

https://www.youtube.com/watch?v=0tdiSTVKN6Q

Transcript:
[Musique] [Musique] À la fin de ce présent et précieux ouvrage qui vous est offert puisqu'il ne peut être vendu, vous serez libre de choisir d'utiliser ou pas la compréhension des sens de la magie du carré Qatar. Qatar arrêta Ténette à Terra Rat pour tous les amoureux désireux de retrouver une vie parfaite éternelle avec leur
moitié et leur semblable. C'est dans un verdoyant champ de conscience à 666 m d'altitude que les Qatars, sans cloche ni tambour, ont eu l'envie de raisonner. réfléchir à mi-haut entre le trou d'une vallée abritant leurs habitations proches de l'eau oxygénée par une forte cascade et les sommets d'une secrète montagne tour d'observation en connaissance d'orientation à cette altitude médium la réflexion du 6e sens donne à comprendre qu'une conscience peut clairement distinguer deux origines différentes à ses idées. une comparaison en relief
entre les basses terres qui induisent la gravité de la conscience dite moi jeux dans un flot d'émotion relative et les cimes élevées qui rapprochent de la conscience subtile dite soit jeu dans un raisonnement absolu [Musique] [Musique] Retour des Qatars 700 ans après la promesse.
Une fois de plus, il sera tout à fait nécessaire de rappeler qu'il n'y a pas de volonté commune d'une raison de constituer une secte, une communauté administrée puisque l'histoire des Qatars nous l'a bien prouvé. On n' pas besoin de cette stratégie d'action ou de communication puisque le courant gnostique comme celui des Qatar laisse le libre arbitre de la conscience relative du Mis jeu à s'orienter vers les informations propres au retour vers ce soit absolu.
D'où l'insistance que nous avons à dire que si un jour il se reforme sur terre un mouvement sectaire qui porterait le nom des Cactars avec une église, avec une congrégation, vous appelez ça comme vous voulez, une administration, vous allez sûrement comprendre queon s'écarte de la vérité. Ce qui apporté à travers l'agnose Qatar comme d'autres, c'est bien de dire que lorsque vous êtes relié avec votre conscience absolue, vous n'avez pas besoin d'un administratif ou de rendez-vous de date de réunion ou de transmission d'une connaissance autre
que celle que nous appelons ici du hasard. Ceux qui vont écouter ces vidéos et qui sont arrivés par ce hasard comprendront très bien ce qu'on a à dire. Et je pense que personne de sensé qui aura compris le contenu de cette hypnose n'aura idée par exemple de créer un Vatican du Qatar. Il n'y a pas une volonté de conversion, d'obligation de penser, mais bel et bien un rendez-vous pour ceux qui sont prêts à réfléchir à certains concepts de pouvoir y avoir accès.
Et ça, on peut le dire, il y a 700 ans, le dernier diton des Qatars, Guillaume Bellibast en avait fait la prédiction. Est-ce que tu te souviens ? Là, au passage, on peut partager du témoignage qui est proprement personnel. C'est le fait dans nos pérégrinations de rendre honneur vers l'absolu d'avoir un moment voulu croiser le chemin de ces catars dans l'ude.
Et rappelle-toi notre surprise d'avoir trouvé sur le lieu même de la crémation du dernier Qatar Bellibast, ironie sarcastique de la fin des temps sur la place où s'est déroulé cette infamie, cette atrocité barbare, il y avait quand même une rôtisserie Qatar. H ça pas to Ouais, incroyable. Ouais. Alors, imaginez un peu ce qui reste du catarisme et et après d'ailleurs, on en a découvert plein.
Oh là, même des charcuteries catar aussi. Ça commence par le château, sachant que les Qatars n'ont jamais eu de château. hein. Alors, on sait très bien puisque connaissant la récupération actuelle de ce concept que nous ne dénonçons surtout pas puisqu'il faut bien se rendre compte que c'est grâce à eux puisque vous comprenez bien que le catarisme ça a rien à voir avec les marchands du temple économique, l'industrie du tourisme comme tu disais, la charcuterie ou pire des rôtisseries.
Mais il faut bien imaginer que c'est parce que certains ont voulu utiliser à ces fins que nous venons de citer au final pour la survie pour pour avoir de l'argent et pourvoir manger aussi hein un concept complètement dévoyé que le mot est resté et c'est quand même ce qui comptait.
Il faut bien imaginer que si personne ne s'était emparé ne serait-ce que du mot c'est quelque chose qui finissait dans les oubliettes de l'histoire. Je sais pas si le concept de la rôtisserie c'est pas grave. Ça fait comprendre où on est hein. Moi je le ressens vraiment. comme quelque chose d'infamant parce que c'était quand même pour les Qatars le moyen qu'avaient les persécuteurs de les identifier.
On leur servait repas à base de viande et s'il mangeaient pas, on savait que ça en était. On savait que ça en était. Tu as toujours plus de mal puisque tu es le féminin sensible à avoir du détachement. Non mais c'est faut s'y conformer. C'est grâce à ces personnesl que ça existe encore. Oui mais enfin je je trouve qu'il y a un côté infamant dans le sens où tu te sert du mot Qatar, c'est-à-dire d'un morceau de l'histoire qui a été très très fort et qui amène beaucoup de tourisme.
Ça c'est vrai, ça ça me dérange pas. Mais tu te sers de ça par une des valeurs qu'ils avaient qui étaient les plus respectueuses qu'il soient et qui permettaient aux autres de les identifier pour les faire mourir. Mais c'était quand même pour les torturer. un point commun avec la rôtisserie si tu veux qu'on aille jusqu'au bout du cynisme jusque là on avait pas encore précisé peut-être pour être très clair qu'est-ce que c'est que la doctrine puisque ça est une quelque part la doctrine Qatar et on va le faire mais
juste avant pour fermer ce chapitre il faut bien se dire que c'est grâce à cette mystique ce désir toujours de fascination historique de rattachement identitaire qu'on se souvient que Bellibas c'était le dernier Qatar qui a été sacrifié et que il a fait une promesse. Alors là, évidemment les ééticiens et tous ceux qui ont des problèmes avec la compréhension de l'absolu, ce qui n'empêche pas d'être rationaliste.
Je dis bien les éhléticiens, puisque nous nous sommes rationalistes aussi et éhéticiens, mais de réalité, on peut bien le préciser. Comment il aurait pu savoir il y a 700 ans, il avait dit, c'est là l'occasion de répéter cette phrase qui a été déviée, il a dit dans 700 ans, l'orier reverdira. Il faut bien s'imaginer l'époque des troubadours, cette habitude de locution très enlevée, très aérienne, souvent avec des inversion et cetera et évidemment la langue des oiseaux qui est la langue typique et commune à l'hermétisme, c'est-à-dire quelque chose
qui est interdit d'être communiqué et propagé au commun des mortels puisqu'en plus sanctionné, châtier he comme tu dis, des fois on finit à la rôtisserie. Donc la double nécessité d'avoir à cacher quelque chose et c'est pas en soit un vrai problème puisque l'agnose est occulte par essence, on va dire. Oui, ça avait double utilité que ce soit secret. Oui, bien sûr.
On poursuit si tu veux bien cette affaire du temps de la dernière rotistererie barbare qui a eu lieu il y a 700 ans. Il nous est resté dans l'histoire fort heureusement et c'est très bien de l'avoir gardé puisque il faut se replacer dans le contexte. fut un temps, cette barbarie a servi à l'autorité en place pour faire peur à des individus jou donc des mous de pouvoir avoir des connaissances gnostiques.
Mais maintenant qu'on est à la fin des temps, évidemment que cette hérésie, elle paraît plutôt barbare pour tous ceux qui l'ont réalisé. Donc on essaie de gommer hein, on comprend le principe. Hm hm. On sait qu'en 1321, ça tombe peut-être au jour du même, je ne sais pas mais on est dans l'année, ça c'est sûr. 700 + 1321, ça fait 2021.
Guillaume Bellibast savait bel et bien que 700 ans après, il allait se passer quelque chose. Juste avant d'étudier le sens de cette dernière phrase, je reviens sur l'idée que nous avons effleuré et pas terminé juste avant d'expliquer notamment à nos amis esthéticiens, vrai ou faux, pourquoi certaines personnes savent qui va se passer.
C'est pas des madames Irma, c'est pas des devins, c'est tout simplement le fait de connaître le cycle précessionnel, ce qu'on appelle la grande année. Penchez-vous sur le sujet qui a été largement exposé notamment dans la révélation des pyramides pour comprendre que certains ne veulent mais alors surtout pas qu'on mette le nez, les yeux et la conscience dans le savoir de ce jeu qui se déroule cycliquement sur cette période de presque 26000 ans.
Et certains qui ont gardé cette connaissance grâce au calendrier céleste, grâce au zodiaques, sav on en est constamment. Donc il y a rien d'extraordinaire à tout ça. C'est pas des madamees Irma, c'est pas des channeling, c'est pas des personnes qui sont en contact avec des extraterrestres qui les informment.
C'est bel et bien quelque chose de rationnel qu'on peut tout à fait expliquer. Et donc Guillaume Bellibast avait bien dit dans 700 ans, lui le savait, l'orier reverdira et c'est là qu'on est dans l'obligation d'avoir calculé une phrase en langage des oiseaux pour ne pas que votre opposant puisse la rayer des livres d'histoire.
Évidemment, c'est vous comprenez bien que tout ça c'est très tactique et c'est très intelligent au final, c'est que vous êtes obligé de jouer de quelque chose d'incompréhensible par rapport à votre opposant pour pouvoir le transmettre à vos descendants. D'où à chaque fois cette stratégie orale du langage des oiseaux que vous aurez vite déchiffré si vous êtes rompu à cette habitude.
Vous qui aimez faire des jeux de mots, des jeux d'esprit, l'orier reverdira. Alors, il y avait eu une tentative de caviardage pour écarter le message puisque il y a une autre version qui dit l'urier refleurira. Là, par contre, ça veut plus rien dire. On est mal avec ça. La version l'orier reverdira veut bien dire quelque chose.
Ça veut dire même plusieurs choses mais on va s'en tenir à celle qui nous intéresse aujourd'hui. L'or y est, c'est pas le laurier celui qu'on met sur la tête à Rome des grands vainqueurs et des grands gagnants. C'est un langage des oiseaux. l'or qui y est. Hm. Le sens de reverdira lui est tout à fait clair.
Il se rapporte en même temps sur la phrase qui n'est pas décodé en langage des oiseaux au laurier, c'est-à-dire à la plante l'arbre. Mais lorsqu'il est décodé en langage des oiseaux, l'or y est reverdira signifie tout simplement que c'est une histoire de cœur et que quand l'or est dans le cœur, il peut être réactivé par les vers ou redit puisque nous sommes à la fin des temps par l'âme des poètes, par l'âme de ceux qui ont la poésie du cœur de l'amour dans leur propre caractéristique.
On peut dire quelque part que à travers les troubadours, c'était le langage des amoureux qui se diffusaient dans l'occitanie. Voilà. Souviens-toi du château que nous avons visité dont malheureusement on pourra pas diffuser les photos contrairement aux autres puisque c'était un château privé. C'est puis vert avec la salle avec tous les instruments de musique et l'expression poétique de comprendre que on était dans une époque qui se distinguait non plus par le fait de remplir une tripasse pour jouer à la balle mais plutôt dans des arts plus
distingués. ce de la danse, ce du champ de compter Fleurette et l'amour pour toi. Voilà, on a essayé de changer les murs qui étaient où c'était plutôt violent et barbare. Fait bien un tas de beau reste. Voilà. On donne pas le choix à la femme. Viens ici toi. Non, ça on essayait de se raffiner quand même un petit peu plus.
Ils vont passer au couple affiné historique he celui qui se recroisait plusieurs fois et qui essayait de réussir de mieux en mieux la mission finale de fusionner dans quelque chose de parfait. fatalement ça passait par non plus des arts de la table sur de la cochonaille mais plutôt par quelque chose qui ressemble un peu plus à l'absolu. Donc ne plus manger d'animaux.
On va y venir juste après pour préciser tout ça. Mais bien pour dire que à travers le lyisme, à travers l'art de la poésie, de la musique, des chants, il fallait transmettre un art de vivre. On en revient à ce qu'on a eu exposé sur le retour vers le modèle soit-jeux. Il fallait déjà passer dans le concept philosophique de la survie des moigeux relatifs à l'art de vivre de ce que sont les soigu absolus.
Donc cette phrase a été donnée il y a 700 ans. On va en célébrer l'anniversaire avec une réactualisation et avec une promesse que nous allons tenir puisque nous nous sentons tout à fait affiliés à cette gnose Qatar et on expliquera d'ailleurs un petit peu plus tard pourquoi on peut en revendiquer la légitimité. Mais pour l'instant, comme promis, on va spécifier en resituant dans le contexte la différence entre ce qui existait culturellement et quelle était la nouveauté de ce qu'aoraient les Qatars.
Alors, je te demande de te souvenir malgré toutes tes réincarnations que tu as dû passer peut-être dans des couvants ou dans des choses qui n'avaient plus rien à voir avec le catarisme. Et quelque part, quand on t'a marqué au fer rouge d'une rôtisserie, peut-être que le seul endroit où tu veux te sentir tranquille, c'est dans un endroit reclu.
Faut pas s'étonner sur des parcours d'avoir des obligations à traverser des courants culturels qui ne nous appartiennent pas du tout. D'ailleurs, est-ce que tu connais actuellement des mouvements Qatar qui vivent aujourd'hui ? C'est sûr. Ou voilà. À la façon des Qatars. Non. Voilà. C'est là qu'on va préciser aussi que on sait très bien que à travers des personnes qui vont atterrir par la loi des algorithmes sur cette vidéo et qui ne sont pas Qatar mais qui se croient porteur de la tradition Qatar et qui vont sûrement faire des bons, ils
vont pas aimer. On va bien préciser les choses. C'est pas parce que vous êtes né Occitané et que vous vivez de ce passé du catarisme que vous pouvez vous revendiquer Qatar. Et c'est dans ce que nous allons expliquer maintenant que vous allez devoir faire votre propre examen de conscience à savoir si vous pouvez vous revendiquer Qatar ou pas.
Sachant que aucun Qatar ne se revendique en tant que tel. Il est tout simplement, il le vit. C'est une façon de penser et de vivre. En fait, on n pas une carte Qatar. Mais non, on fait pas partie d'une église. Non, on n pas un symbole qu'on affiche devant notre maison ou autour du coup et cetera.
Plus voilà, c'est dégager des archétypes. Voilà, au contraire. Mais à un moment pour bien spécifier ceux qui aujourd'hui se sont accaparés le logiciel Qatar qui n'en sont pas justement on va bien spécifier quelle est la doctrine, quel est le comportement puisqu'il y a un moyen donné au Qatar. Dans ce qui défit un Qatar, on peut bien dire aujourd'hui et ça c'est bien parce que Guillaume Bibast l'avait prévu, il avait raison puisque là c'est du déterminisme zodiacal.
Don peut dire aujourd'hui que c'est possible d'être végétarien. Il faut bien s'imaginer qu'à l'époque donc comme tu le disais tout à l'heure c'était pas possible. pas possible. Imaginez bien, situez-vous dans le contexte. Voilà, c'était pas normal aujourd'hui. Aujourd'hui, on peut pas dire que c'est normal pour tout le monde, mais on va pas vous faire la peau parce que vous êtes végétarien.
On va juste se moquer un peu, quoi. Ah mais on se moque encore de toi quand tu dis qu'est-ce que c'est la conscience animale ? Il y en a qui vont te dire qu'il y a la conscience de la carotte et cetera. Voilà, on est dans ce genre de schizophrénie, enfin d'écriture. Même même socialement euh permis quoi socialement déjà tu es obligé de préciser que tu es végétarien sinon c'est pourquoi tu me l'as pas dit.
On peut pas dire que c'est normal non plus. Tu vas pas pouvoir faire un seul repas sans qu'on te parle de ça d'année en année. Donc on n'est pas dans la normalité. Ça choque encore un peu mais c'est permis. On te noit pas dans la piscine quoi. Voilà. Tout oui mais voilà il le savait il y a 700 ans que ce serait comme on dit maintenant en anglais puisque il faut bien qu'on colle la noveland qui va rester un peu là dans les fins des temps pourris.
Et c'est freestyle en ce moment. C'est ça qui est bien. Chacun fait ce qu'il veut. J'ai l'air moins optimiste, c'est que je trouve qu'en 700 ans, sur le versant empathie et sensibilité et conscience de ce que peut être l'être vivant et de ce que représente l'animal, il y a quand même pas eu un bon hein, faut se calmer hein. Pas en totalité évidemment.
Non mais non mais conscience, il faut bien le dire, il y a une conscience qui grandit quand même. Le poids de la souffrance animale au quotidien, il est au moins équivalent à celui de l'homme. Donc on a toujours pas interdit les sacrifices d'animaux dans les laboratoires de recherche hein. Ça c'est le truc le plus atroce qui existe.
Soigne avec ça quand même. C'est ça. Ça c'est une dégueulasserie infame. Mais bon, ça on en parle jamais. Non mais c'est vrai, tu as raison. Mais là je suis factuel sur ce qui s'est passé dans l'histoire. Il y avait encore bien pire dans ce moment-là où il y a 700 ans, il était tout à fait interdit de ne pas manger de la viande.
Imaginez bien que genre de logiciel autoritaire et totalitaire. C'était tellement anormal que forcément vous étiez dans la diablerie en fait. Mais même dans les religions, j'entends quelquefois des rabins, certains prêtres aussi peuvent le comprendre de dire que dans le langage biblique il y a de l'allégorie à comprendre mais qui faisait partie justement de ce libre arbitre.
Certains vont comprendre que manger ou sacrifier un animal, c'est pas du tout de le faire dans l'action, mais c'est une parabole qui est constitutive de ce qui nous compose, ce qui renvoie à soi. Voilà, de ce qui renvoie à soi. Manger tel animal, ça veut dire faire de l'archétype de cet animal.
Soit c'est là où tu situe le message divin. C'est-à-dire que s'il y a un dieu et un message divin, tu le mets à quel niveau ? Est-ce que quand on te dit sacrifier l'agneau, tu vas prendre un agneau et tu le tues ou bien tu te dis qu'est-ce que ça peut représenter l'agneau ? Sachant que les écritures, elles sont faites pour toi que tu évolues.
Qu'est-ce que ça peut représenter à mon niveau qui fait que si je le sacrifie, je vais évoluer vers quelque chose de plus positif ? Je me dis oh il devait avoir de l'espoir bébast devait se dire non je non je pense qu'il savait très bien que la fin des temps est un pourrissement total mais c'est le mus qui compose ce qui va pousser de meilleur aussi mais c'est le moment où il y a le libre arbitre donc chacun monte le projet qu'il veut en ce moment et chacun se dirige vers ses propres désirs.
Là c'est pareil si ce qu'on dit est simplement un discours entendu comme en faveur du végétarisme c'est pas du tout le cas. C'est un discours en faveur de la compréhension et de la conscience de ce qu'on est et de ce que représente l'animal. Ça permet d'évoquer une évidence assez marqué, de bien comprendre que une religion qui veut forcer à penser quelque chose n'est pas dans le bon chemin.
Puisque ce que tu viens de dire prouve bien que on est fait d'une certaine façon on n'est pas fait. Donc on peut pas obliger quelqu'un par exemple à aimer les animaux. On peut pas obliger quelqu'un d'aimer sa moitié comme une adoration totale et cetera. Par contre, moi je comprends que là là où je vois quelque chose qui était quand même un petit peu plus intelligent que ce qu'on est aujourd'hui, c'est que l'air de rien, ces inquisiteurs et cetera, ils avaient une intelligence de ce qu'était l'agnose, la spiritualité parce qu'ils savaient très bien que si
quelqu'un était au niveau de ne pas manger une bouchée de viande et préférer se sacrifier, c'était que le gars, il avait de l'or dans le cœur, il avait cette lumière dans le cœur et donc il était dangereux. Alors que nous aujourd'hui sur YouTube, on vénère, on idolâtre des gens euh qui se disent hyper lumineux, ils ont tout en eux, ils voi tout et si on leur met un bout de steak, ils vont le manger en trouvant que c'est bon.
Donc c'est de ça que je parle. L'or comme tu dis, si l'or il doit revenir dans le cœur, ça ça en fait partie. C'est pour ça que je dis ça n'a rien à voir avec un discours de végétarisme. Il faut pas se dire "Ah ben pour être bien, il faut que j'arrête de manger de la viande." Ça fonctionne pas. Mais ces gens-là, ils n'auraient pas mis une bouchée de viande dans leur bouche parce que c'était au-dessus de leur propre vie et en sachant en plus que leur mort, elle allait pas être simple hein.
On n'allait pas leur tirer une bastose dans la tête pendant leur sommeil. Ah non non. Ni donner des antidouleurs avant de faire la rôtisserie. On leur demandait quand même eux-mêmes de se jeter dans le bûcher, quel que soit leur âge et cetera. Donc faut voir ce qu'ils avaient dans le cœur pour être combattu de la sorte quoi. Comme tu dis, c'est que ça devait représenter une grosse épine dans le logiciel de ce que eux voulaient construire.
C'est pour ça que je te dis ce message leur il est dans le cœur. Ouais, ça commence par là. Il y en a de l'or dans notre cœur où il y en a pas. Et celui à qui j'en prête de l'or en me disant ou là là cette personne elle a l'air bien lumineuse. Est-ce qu'on est sûr qu'elle a réellement de l'or dans le cœur ou la bouche pleine de concepts ? Ah ben à la fin des temps c'est les marchands du temple à tous les niveaux même dans le spirituel et le new là pour ça.
D'ailleurs, on rappellera que les Qatars faisaient tout pour être très discret. Il y avait pas de prosélitisme. Il refusaient même des gens qui venaient leur demander de le devenir s'il les considérait comme pas prêt par rapport à leur vie et pas par rapport à leurs croyances. Il leur disait "Vis ta vie et reviens plus tard.
" Ça n'a rien à voir avec aujourd'hui le fait que tu sors bouquin aujourd'h on cherche le buzz pour faire des vues sur le net. tu vend des games. Voilà, on peut pas convaincre quelqu'un de ce chemin vers l'absolu. Déjà la connaissance, elle est compliquée à intégrer dans son intégralité d'une part et en plus si elle est pas intégrée, elle est pas comprise.
C'était bien le paris de savoir qu'il y avait la confiance absolue avec la relation entre le moi jeu et le sois-jeu puisque ceuxl les Qatar avait non pas projeté de laisser comme tu dis des ouvrages signés ou des des monuments et vu le déterminisme du zodiaque il savait bien que ceux qui étaient prêt allaient pouvoir faire la liaison entre l'absolu soit jeu et le relative mo jeux d'ailleur ils avaient un livre leur bible entre guillemets puisque c'était pas la bible officielle hein.
Oui, c'était des chrétiens parfaits et c'était des chrétiens parfaits et l'ordre papal était de les brûler avec leur livre personnel pour que justement il n'en reste rien. C'est normal, ça fait partie des rôtisseries de l'époque. Voilà. Alors, on poursuit dans cette liste parce que on va pas arrêter de digresser mais c'est pas grave, on est là pour ça.
Aujourd'hui, on peut le dire 700 ans après, il est permis d'être végétarien. C'est c'est quand même très positif. Il est permis aussi d'accorder une place particulière au rapport entre la femme et l'homme parce qu'il faut bien aussi se remettre dans un contexte où à une certaine époque l'autorité de l'homme sur la femme passait peut-être par des us et coutumes que nous commençons à reléguer au passé des violences et cetera, des choses qui existent encore évidemment c'est comme le comme disais le par rapport au gérisme il y a des horreurs
qui existent encore mais là aujourd'hui est plus respectable un homme amoureux avec sa femme, le fait que l'homme se comporte plus avec féminité et non pas mélange des gens. C'est pas une histoire de LGBT là que je raconte, c'est une histoire de comportement. C'est-à-dire l'homme qui comprend la femme et qui en maîtrise aussi les archétypes et assume sa propre partie féminine.
Pas dans une forme déviante sexuelle, mais bel et bien dans une forme comportementale. Si effectivement on a moins ce travers de comportement patriarcal où le l'homme avait toute autorité sur sa femme, mais aujourd'hui on a le côté féminin qui peut-être a perdu du respect aussi. qui s'est masculinisé par sens. Oui, c'est exactement pareil.
Mais tout ça pour expliquer que par rapport il y a 700 ans, il y a quand même une fois de plus cette liberté de pouvoir soi-même faire le dosage de ce qu'on veut représenter dans son comportement entre le féminin et le masculin et son rapport avec son autre moitié masculin féminin. C'est une chose très importante qui était d'ailleurs à cette époque où la poésie, la musique mettait ces histoires d'amour absolu d'amour absolu en valeur.
C'est bien quelque chose qui aujourd'hui par contre est en train de se déliter. Dès qu'on parle de quelque chose qui est fleur bleue ou romantique à l'eau de rose, ça devient quelque chose de mièvre, de pas très sympa. Tu éta tu es en couple avec quelqu'un depuis plus de 10 ans. Alors si tu parles de 30 ans après ce qu'on te dit mais tu t'ennuies pas là. Vous disputez jamais.
Vous entendez bien. Oh bah qu'est-ce que c'est dans le curseur de l'évolution c'est le freestyle hein qui permet de faire ce qu'on veut une fois de plus. ceux qui veulent cultiver l'utopie de l'amour absolu des jumeaux dont la moitié est à retrouver, c'est quelque chose qui a eu exister, qui était certainement défendu et c'est pour ça qu'il fallait le mettre en allégorie il y a 700 ans.
Mais aujourd'hui, on peut l'évoquer quand même, c'est pas un problème. Regardons pour le prouver sur la mémoire de communication collective sur internet le nombre de sites sur les flammes jumelles, les âmes jumelles et cetera. Aujourd'hui, on n' pas plus évolué là-dessus que à l'époque. Si, je pense qu'on s'en rend pas vraiment compte. Je vois ce que tu veux dire.
Oui, c'est un point de vue compréhensible par rapport à tes espérances mais juste pour être objectif, il y a pas de mouvement, pensé ou et cetera qui pourra te dire le plus important dans la vie, c'est que tu trouves ta moitié, que tu t'en rendes compte et que tu sois heureux avec elle ou avec lui jusqu'à la fin de tes jours.
Quo mais toi tu es dans quelque chose dans le relatif. Voilà. Mais là, mais on n'est pas du tout dans ça. La fin des temps, c'est la liberté. Donc ceux qui le ressentent le fassent, c'est très bien. Mais il n'y a pas, comme tu dis, une institution ou un logiciel évident qui présente ça comme une voie de résolution.
Par contre, si on est libre aujourd'hui de le dire comme nous, on est en train de le faire, quoi que souvent on a des menaces. Je le je dis au passage hein V il y en a qui veulent toujours nous éradiquer. Je sais pas pourquoiin. C'est une constante ça. Il y en a qui ont vraiment la succession dans leur vie de réincarnation le fait d'être des inquisiteurs.
Non mais il y en a encore hein. Il y en a qui voudra encore nous cramer mais bon c'est comme ça. C'est pas bien grave. Tout ça pour dire qu'aujourd'hui on est libre de dire ce qu'on dit là mais il y a 700 ans le salut la voix de résolution la transcendance ne pouvait pas passer. Imaginez les résis de pouvoir expliquer que ce que certains appeller laakundalini, l'ouverture de la compréhension de l'absoluit qu'à deux à travers aussi des relations certains appelées de hiérogamie, donc de une sexualité sacrée et cetera qu'entre un
homme et une femme. Mais tu imagines bien la religion en place, elle te disait l'inverse, elle te disait surtout n'ai pas de recherche du plaisir sexuel à deux. ne développe pas la fusion amoureuse de l'homme et de la femme. Pas de relation sexuelle pour le plaisir, mais par contre faites des relations pour croître, pour vous multiplier.
Et là, on va le voir juste après. Les 14, c'était plutôt l'inverse, ils voulaient pas d'enfants. Donc on va comprendre pourquoi. On voit bien que il y a 700 ans, ce qui est permis aujourd'hui, c'est bien vrai qu'à l'époque, c'était vraiment totalement interdit, c'était persécuté. On est sur un logiciel qui est inverse à la religion qui a mené ces 2000 dernières années.
Qu'est-ce qui caractérisait aussi cette différence des Qatars ? C'était de penser que Dieu n'est pas réductible à une représentation caricaturale. Comme tu disais, on les brûlait avec leur livre mais leur livre, il expliquait qu'est-ce que pourrait être Dieu. Eux, l'histoire du Père Noël, ça leur allait pas du tout de dire que tout comme on fait croire aux enfants pendant un certain nombre d'années que une seule personne qui est le Père Noël peut écouter ou distribuer des cadeaux dans toutes les chemines une soirée, ça on sait bien, c'est pas rationnel. Mais
l'histoire de se dire que le salut vient par Dieu parce qu'il peut écouter au même moment et répondre aux attentes de tout le monde, on est quand même de plus en plus nombreux. Là, le côté rationnel, il disparaît de plus en plus, hein. Il faudrait qu'il ait 50 milliards d'oreilles et cetera.
Chez les Qatars, il y avait une idée qu'on peut aujourd'hui librement exprimer, c'est de remettre en doute l'idée caricaturale d'un dieu. On est bien d'accord. Hm hm. Donc encore une liberté gagnée sur cette affaire de libre arbitre sur le fait d'avoir à repenser par respect aussi d'ailleurs à ce qui est l'idée de Dieu donc en conscience primordiale et première de pas réduire forcément à un personnage que certains ont utilisé pour mettre sur un traîneau pour distribuer les cadeaux à Noël, c'est-à-dire un vieux barbu. Voilà, les choses évoluent
quand même aussi 700 ans après, on peut bien dire aujourd'hui qu'il est permis de penser que la Terre est le théâtre de l'expérience infernale. Ce qui est interdit, il faut se rappeler que par rapport au logiciel qui était en place, on te disait pas qu'ici c'était l'enfer. Ce qui dit toujours d'ailleurs de le catholicisme, c'est la division entre le bien et le mal, elle va se faire après ce passage là.
C'est-à-dire que soit tu vas gagner l'enfer, soit le paradis. Mais c'était totalement interdit. Et certains étaient passés sur le bûcher parce que justement ils disaient qu'ici c'était l'enfer. Alors aujourd'hui, on peut le dire et franchement je pense qu'il y a beaucoup de monde qui le pense aussi d'ailleurs.
Ils l'ont compris à force peut-être. Oui. Même s'il le conscientise pas pleinement parce que il y a un monde àord he qui c'est l'enfer ici quand on te dit c'est l'enfer ici qui n'a pas dit cette phrase d'ailleurs nous sommes en fer nous-mêmes puisque le sang est fait de fer donc on est en fer on n'est pas du tout en or. Si tu n'as plus de fer dans le corps, tu es mort.
Tu es mort. On voit bien que 700 ans après, Bellibast avait raison. On a quand même beaucoup de points de liberté à penser des choses que eux-mêmes avaient une interdiction à conceptualiser. Et enfin, pour finir, contrairement à la religion en place qui avait autorité à ce que vous pouviez penser ou pas, il y a la conscience de cette gnose, cette projection de l'absolu et dans cette perspective de compréhension, attention, de ne pas vouloir se perpétuer en reproduction d'avatar dans cet univers relatif.
ce qui était l'inverse de la doctrine par exemple catholique qui disait plutôt non mais allez-y, reproduisez-vous puisqueévidemment calcul bassin terrestre et très peu spirituel mais plutôt inscrit dans les règles de survie. Il faudrait avoir beaucoup de barbac pour aller se battre des champs à sacrifier sur des terraines de guerre et il a fallu de plus en plus voilà des consommateurs, du des travailleurs et cetera.
Les deux points de vue sont totalement opposés. comprend bien que 700 ans après, c'est quand même là aussi une liberté certaine de pouvoir affirmer. Mais comme tu dis pour le végétarisme, quand tu n'a pas d'enfant, on te regarde un peu de travers mais ça rentre quand même dans quelque chose qui est permis. On va pas te brûler. C'est quand même la chose qui est la plus intégrée dans notre monde moderne.
C'est peut-être ce qui choque le moins le fait de faire un choix mais parce que les perspectives sont enfants. Mais voilà, c'est très récent. C'est parce que les perspectives sont pourries. La plupart du temps, on va te dire mais tu sais pas à côté de quoi tu passes. Tu le regretteras un jour parce que on te souhaite toujours que du bonheur hein.
Ici c'est le théâtre des fausses émotions. La pensée première c'est que tu fais un choix où tu vas rater ta vie en gros si tu veux pas l'enfant. Alors, on va pas refaire le modèle retour vers le soit, mais juste l'évoquer au passage. Si vous avez bien intégré ce qu'on a essayé de communiquer, vous comprendrez une fois de plus que les émotions qui sont portées sur la famille, que ce soit d'ailleurs en ascendant ou en descendant, hein, les parents, les enfants, ce sont de fausses émotions qui ne sont liées qu'au
logiciel du relatif. Elles sont réelles ici d'ailleurs, elles sont normales. Mais quand on est du côté absolu, comme il y a pas d'enfant et il y a pas de parents, cette émotion qu'on appelle ici l'amour, donc qui distribue à n'importe quoi. Ici, tu aimes une table, une chaise, tu aimes ta mère, tu aimes tes enfants, les enfants plus que tout.
Bon non, ceux qui aiment les enfants plus que tout, c'est ceux qui ont déterminé que ils mettaient tout leur amour dans leur dessin donc dans leur futur quelque part puisqu'ils vont se réincarner. Mais quand vous vous rapprochez du logiciel de l'absolu, il y a qu'une seule personne que vous adorez. C'est votre double, votre moitié identitaire, votre jumeau opposé, c'est-à-dire masculin ou féminin selon si vous êtes genre ou de l'autre.
Le reste, c'est du faux amour, c'est de l'émotionnel de survie une fois de plus. Mais c'est inconscient ici et c'est normal. Alors, je tiens aussi à préciser puisqu'on vient de faire un petit peu la liste de ce qui qualifie un Qatar, je précise que c'est pas forcément parce que vous n'êtes pas végétarien ou que vous avez des enfants que vous ne correspondez pas au projet qui se dessine derrière l'utopic Qatar.
Il faut bien imaginer que comme nous sommes à la fin des temps, on est en plein début et là comme c'est les tribulations, donc c'est le chaos jusqu'à la fin de la date qui est prévu pour ça, mais après sera plus serein. Mais il faut bien se dire que on est au début des résolutions. C'est pas parce que quelqu'un rentre pas en ce moment dans ce cadre là qu'il n'est pas prêt à ce projet.
Là, on est en période de décantation. Et c'est pas parce qu'à un moment quelqu'un a fait des enfants qui s'inscrit pas dans ça. Ah oui oui. C'est pas une règle rigide absolue d'un truc qui veut dire "Ah, tu as fait des enfants." Donc c'est pas possible que tu ailles vers l'absolu. Ça n'a rien à voir.
Moyen-âge avoir des communautés de personnes alors qu'ils croyaient en l'éternité et pour eux aux réincarnation ils avaient quand même posé cette conscience de dire "On va pas alimenter l'enfer d'incarnation." C'est assez réjouissant de voir que dès le Moyen-Âge, une communauté de gens avait compris qu'en tant qu'être relatif, si tout le monde avait pensé comme eux, le jeu s'arrêtait disant e c'est fini, on se reproduit plus et voilà et comment tu vas faire ? Bon après, il y en a qui ont trouvé des solutions par exemple maintenant le transhumanisme mais bon on
en parle pas mais c'est une autre chose mais mais parce que les soig ils se disent mais les mous vont bien comprendre au bout d'un moment transhumanisme au moins on aura notre petit coup d'avance non puis il y a toujours les stargate avec les extraterrestres qui peuvent venir aussi c'est voilà il y en a des solutions d'ailleurs il faut en parler dans notre émission de tout ce qui se dessine sur ça c'est bien pour ça je dis on est en 1300 en fait même avant les 14 c'est la fin 1300 mais on est au moyen âge et au
moyen âge il y a des gens qui disent, je suis conscient d'un certain nombre de choses qui font que je vais pas faire d'enfant à une époque où la mortalité est telle, on me et cetera qu'on fait beaucoup d'enfants et eux c'est leur Ouais. Donc là, on est au-delà d'une croyance. Une fois de plus, c'est les diagnostiques, hein. C'est bien ça.
Quand on voit à quel point ils étaient à l'inverse de leur temps, par leur nourriture, par comportement, par leur projection comme tu dis dans le futur et cetera et qu'ils étaient heureux parce que ils auraient pu subir ces choix-là. Je comprends que eux ne se sont jamais appelés parfait mais que certains les aient appelés comme ça, même de nos jours ça choquerait quelque part.
Ça a laissé quand même aussi un nom à une région, l'Occitanie, c'est le parti occulte de ce que l'histoire, c'est vrai que com veut pas rentrer dans ces détails puisqu'on ne sait pas réellement qu'est-ce qui s'est passé. L'histoire est totalement bouleversée et totalement remaniée constamment par les nouveaux gagnants.
On ne peut que tirer des conclusions logiques de ce qu'on peut comprendre. Mais ce qu'on peut dire, et c'est vrai par rapport à ce qui reste, c'est que par exemple sur le nom de cette région, on peut bien imaginer que ça a été le théâtre de cette révolution comme tu dis qui allait à l'inverse du logiciel qui était imprimé sur un territoire beaucoup plus vaste.
Apparment les résis le prouveraient complètement. Voilà si c'est le cas. Alors maintenant qu'on a fait le tour pour bien préciser cette définition, elle permet bien de se situer dans ce choix. Pas besoin de se revendiquer Qatar comme certains qui ont des rôtisseries ou des charcuteries.
On l'est ou on l'est pas à travers le végétarisme, à travers de ce qu'on a évoqué, l'amour de sa moitié, de comprendre qu'est-ce que peut être sa moitié dans l'absolu. Cette gnose d'en avoir aussi pour certains, ça c'est encore mieux si ça y est pas tant pis. mais d'avoir aussi des preuves métaphysiques, quelque chose qui échappe aux règles ici des lois physiques.
C'est ce qui va déterminer si on a ces éléments de définition gnostique ou pas. [Musique] [Musique]
