{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang12\par
\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.youtube.com/watch?v=0tdiSTVKN6Q }}{\fldrslt{https://www.youtube.com/watch?v=0tdiSTVKN6Q\ul0\cf0}}}}\f0\fs22\par
\par
Transcript:\par
[Musique] [Musique] \'c0 la fin de ce pr\'e9sent et pr\'e9cieux ouvrage qui vous est offert puisqu'il ne peut \'eatre vendu, vous serez libre de choisir d'utiliser ou pas la compr\'e9hension des sens de la magie du carr\'e9 Qatar. Qatar arr\'eata T\'e9nette \'e0 Terra Rat pour tous les amoureux d\'e9sireux de retrouver une vie parfaite \'e9ternelle avec leur\par
moiti\'e9 et leur semblable. C'est dans un verdoyant champ de conscience \'e0 666 m d'altitude que les Qatars, sans cloche ni tambour, ont eu l'envie de raisonner. r\'e9fl\'e9chir \'e0 mi-haut entre le trou d'une vall\'e9e abritant leurs habitations proches de l'eau oxyg\'e9n\'e9e par une forte cascade et les sommets d'une secr\'e8te montagne tour d'observation en connaissance d'orientation \'e0 cette altitude m\'e9dium la r\'e9flexion du 6e sens donne \'e0 comprendre qu'une conscience peut clairement distinguer deux origines diff\'e9rentes \'e0 ses id\'e9es. une comparaison en relief\par
entre les basses terres qui induisent la gravit\'e9 de la conscience dite moi jeux dans un flot d'\'e9motion relative et les cimes \'e9lev\'e9es qui rapprochent de la conscience subtile dite soit jeu dans un raisonnement absolu [Musique] [Musique] Retour des Qatars 700 ans apr\'e8s la promesse.\par
Une fois de plus, il sera tout \'e0 fait n\'e9cessaire de rappeler qu'il n'y a pas de volont\'e9 commune d'une raison de constituer une secte, une communaut\'e9 administr\'e9e puisque l'histoire des Qatars nous l'a bien prouv\'e9. On n' pas besoin de cette strat\'e9gie d'action ou de communication puisque le courant gnostique comme celui des Qatar laisse le libre arbitre de la conscience relative du Mis jeu \'e0 s'orienter vers les informations propres au retour vers ce soit absolu.\par
D'o\'f9 l'insistance que nous avons \'e0 dire que si un jour il se reforme sur terre un mouvement sectaire qui porterait le nom des Cactars avec une \'e9glise, avec une congr\'e9gation, vous appelez \'e7a comme vous voulez, une administration, vous allez s\'fbrement comprendre queon s'\'e9carte de la v\'e9rit\'e9. Ce qui apport\'e9 \'e0 travers l'agnose Qatar comme d'autres, c'est bien de dire que lorsque vous \'eates reli\'e9 avec votre conscience absolue, vous n'avez pas besoin d'un administratif ou de rendez-vous de date de r\'e9union ou de transmission d'une connaissance autre\par
que celle que nous appelons ici du hasard. Ceux qui vont \'e9couter ces vid\'e9os et qui sont arriv\'e9s par ce hasard comprendront tr\'e8s bien ce qu'on a \'e0 dire. Et je pense que personne de sens\'e9 qui aura compris le contenu de cette hypnose n'aura id\'e9e par exemple de cr\'e9er un Vatican du Qatar. Il n'y a pas une volont\'e9 de conversion, d'obligation de penser, mais bel et bien un rendez-vous pour ceux qui sont pr\'eats \'e0 r\'e9fl\'e9chir \'e0 certains concepts de pouvoir y avoir acc\'e8s.\par
Et \'e7a, on peut le dire, il y a 700 ans, le dernier diton des Qatars, Guillaume Bellibast en avait fait la pr\'e9diction. Est-ce que tu te souviens ? L\'e0, au passage, on peut partager du t\'e9moignage qui est proprement personnel. C'est le fait dans nos p\'e9r\'e9grinations de rendre honneur vers l'absolu d'avoir un moment voulu croiser le chemin de ces catars dans l'ude.\par
Et rappelle-toi notre surprise d'avoir trouv\'e9 sur le lieu m\'eame de la cr\'e9mation du dernier Qatar Bellibast, ironie sarcastique de la fin des temps sur la place o\'f9 s'est d\'e9roul\'e9 cette infamie, cette atrocit\'e9 barbare, il y avait quand m\'eame une r\'f4tisserie Qatar. H \'e7a pas to Ouais, incroyable. Ouais. Alors, imaginez un peu ce qui reste du catarisme et et apr\'e8s d'ailleurs, on en a d\'e9couvert plein.\par
Oh l\'e0, m\'eame des charcuteries catar aussi. \'c7a commence par le ch\'e2teau, sachant que les Qatars n'ont jamais eu de ch\'e2teau. hein. Alors, on sait tr\'e8s bien puisque connaissant la r\'e9cup\'e9ration actuelle de ce concept que nous ne d\'e9non\'e7ons surtout pas puisqu'il faut bien se rendre compte que c'est gr\'e2ce \'e0 eux puisque vous comprenez bien que le catarisme \'e7a a rien \'e0 voir avec les marchands du temple \'e9conomique, l'industrie du tourisme comme tu disais, la charcuterie ou pire des r\'f4tisseries.\par
Mais il faut bien imaginer que c'est parce que certains ont voulu utiliser \'e0 ces fins que nous venons de citer au final pour la survie pour pour avoir de l'argent et pourvoir manger aussi hein un concept compl\'e8tement d\'e9voy\'e9 que le mot est rest\'e9 et c'est quand m\'eame ce qui comptait.\par
Il faut bien imaginer que si personne ne s'\'e9tait empar\'e9 ne serait-ce que du mot c'est quelque chose qui finissait dans les oubliettes de l'histoire. Je sais pas si le concept de la r\'f4tisserie c'est pas grave. \'c7a fait comprendre o\'f9 on est hein. Moi je le ressens vraiment. comme quelque chose d'infamant parce que c'\'e9tait quand m\'eame pour les Qatars le moyen qu'avaient les pers\'e9cuteurs de les identifier.\par
On leur servait repas \'e0 base de viande et s'il mangeaient pas, on savait que \'e7a en \'e9tait. On savait que \'e7a en \'e9tait. Tu as toujours plus de mal puisque tu es le f\'e9minin sensible \'e0 avoir du d\'e9tachement. Non mais c'est faut s'y conformer. C'est gr\'e2ce \'e0 ces personnesl que \'e7a existe encore. Oui mais enfin je je trouve qu'il y a un c\'f4t\'e9 infamant dans le sens o\'f9 tu te sert du mot Qatar, c'est-\'e0-dire d'un morceau de l'histoire qui a \'e9t\'e9 tr\'e8s tr\'e8s fort et qui am\'e8ne beaucoup de tourisme.\par
\'c7a c'est vrai, \'e7a \'e7a me d\'e9range pas. Mais tu te sers de \'e7a par une des valeurs qu'ils avaient qui \'e9taient les plus respectueuses qu'il soient et qui permettaient aux autres de les identifier pour les faire mourir. Mais c'\'e9tait quand m\'eame pour les torturer. un point commun avec la r\'f4tisserie si tu veux qu'on aille jusqu'au bout du cynisme jusque l\'e0 on avait pas encore pr\'e9cis\'e9 peut-\'eatre pour \'eatre tr\'e8s clair qu'est-ce que c'est que la doctrine puisque \'e7a est une quelque part la doctrine Qatar et on va le faire mais\par
juste avant pour fermer ce chapitre il faut bien se dire que c'est gr\'e2ce \'e0 cette mystique ce d\'e9sir toujours de fascination historique de rattachement identitaire qu'on se souvient que Bellibas c'\'e9tait le dernier Qatar qui a \'e9t\'e9 sacrifi\'e9 et que il a fait une promesse. Alors l\'e0, \'e9videmment les \'e9\'e9ticiens et tous ceux qui ont des probl\'e8mes avec la compr\'e9hension de l'absolu, ce qui n'emp\'eache pas d'\'eatre rationaliste.\par
Je dis bien les \'e9hl\'e9ticiens, puisque nous nous sommes rationalistes aussi et \'e9h\'e9ticiens, mais de r\'e9alit\'e9, on peut bien le pr\'e9ciser. Comment il aurait pu savoir il y a 700 ans, il avait dit, c'est l\'e0 l'occasion de r\'e9p\'e9ter cette phrase qui a \'e9t\'e9 d\'e9vi\'e9e, il a dit dans 700 ans, l'orier reverdira. Il faut bien s'imaginer l'\'e9poque des troubadours, cette habitude de locution tr\'e8s enlev\'e9e, tr\'e8s a\'e9rienne, souvent avec des inversion et cetera et \'e9videmment la langue des oiseaux qui est la langue typique et commune \'e0 l'herm\'e9tisme, c'est-\'e0-dire quelque chose\par
qui est interdit d'\'eatre communiqu\'e9 et propag\'e9 au commun des mortels puisqu'en plus sanctionn\'e9, ch\'e2tier he comme tu dis, des fois on finit \'e0 la r\'f4tisserie. Donc la double n\'e9cessit\'e9 d'avoir \'e0 cacher quelque chose et c'est pas en soit un vrai probl\'e8me puisque l'agnose est occulte par essence, on va dire. Oui, \'e7a avait double utilit\'e9 que ce soit secret. Oui, bien s\'fbr.\par
On poursuit si tu veux bien cette affaire du temps de la derni\'e8re rotistererie barbare qui a eu lieu il y a 700 ans. Il nous est rest\'e9 dans l'histoire fort heureusement et c'est tr\'e8s bien de l'avoir gard\'e9 puisque il faut se replacer dans le contexte. fut un temps, cette barbarie a servi \'e0 l'autorit\'e9 en place pour faire peur \'e0 des individus jou donc des mous de pouvoir avoir des connaissances gnostiques.\par
Mais maintenant qu'on est \'e0 la fin des temps, \'e9videmment que cette h\'e9r\'e9sie, elle para\'eet plut\'f4t barbare pour tous ceux qui l'ont r\'e9alis\'e9. Donc on essaie de gommer hein, on comprend le principe. Hm hm. On sait qu'en 1321, \'e7a tombe peut-\'eatre au jour du m\'eame, je ne sais pas mais on est dans l'ann\'e9e, \'e7a c'est s\'fbr. 700 + 1321, \'e7a fait 2021.\par
Guillaume Bellibast savait bel et bien que 700 ans apr\'e8s, il allait se passer quelque chose. Juste avant d'\'e9tudier le sens de cette derni\'e8re phrase, je reviens sur l'id\'e9e que nous avons effleur\'e9 et pas termin\'e9 juste avant d'expliquer notamment \'e0 nos amis esth\'e9ticiens, vrai ou faux, pourquoi certaines personnes savent qui va se passer.\par
C'est pas des madames Irma, c'est pas des devins, c'est tout simplement le fait de conna\'eetre le cycle pr\'e9cessionnel, ce qu'on appelle la grande ann\'e9e. Penchez-vous sur le sujet qui a \'e9t\'e9 largement expos\'e9 notamment dans la r\'e9v\'e9lation des pyramides pour comprendre que certains ne veulent mais alors surtout pas qu'on mette le nez, les yeux et la conscience dans le savoir de ce jeu qui se d\'e9roule cycliquement sur cette p\'e9riode de presque 26000 ans.\par
Et certains qui ont gard\'e9 cette connaissance gr\'e2ce au calendrier c\'e9leste, gr\'e2ce au zodiaques, sav on en est constamment. Donc il y a rien d'extraordinaire \'e0 tout \'e7a. C'est pas des madamees Irma, c'est pas des channeling, c'est pas des personnes qui sont en contact avec des extraterrestres qui les informment.\par
C'est bel et bien quelque chose de rationnel qu'on peut tout \'e0 fait expliquer. Et donc Guillaume Bellibast avait bien dit dans 700 ans, lui le savait, l'orier reverdira et c'est l\'e0 qu'on est dans l'obligation d'avoir calcul\'e9 une phrase en langage des oiseaux pour ne pas que votre opposant puisse la rayer des livres d'histoire.\par
\'c9videmment, c'est vous comprenez bien que tout \'e7a c'est tr\'e8s tactique et c'est tr\'e8s intelligent au final, c'est que vous \'eates oblig\'e9 de jouer de quelque chose d'incompr\'e9hensible par rapport \'e0 votre opposant pour pouvoir le transmettre \'e0 vos descendants. D'o\'f9 \'e0 chaque fois cette strat\'e9gie orale du langage des oiseaux que vous aurez vite d\'e9chiffr\'e9 si vous \'eates rompu \'e0 cette habitude.\par
Vous qui aimez faire des jeux de mots, des jeux d'esprit, l'orier reverdira. Alors, il y avait eu une tentative de caviardage pour \'e9carter le message puisque il y a une autre version qui dit l'urier refleurira. L\'e0, par contre, \'e7a veut plus rien dire. On est mal avec \'e7a. La version l'orier reverdira veut bien dire quelque chose.\par
\'c7a veut dire m\'eame plusieurs choses mais on va s'en tenir \'e0 celle qui nous int\'e9resse aujourd'hui. L'or y est, c'est pas le laurier celui qu'on met sur la t\'eate \'e0 Rome des grands vainqueurs et des grands gagnants. C'est un langage des oiseaux. l'or qui y est. Hm. Le sens de reverdira lui est tout \'e0 fait clair.\par
Il se rapporte en m\'eame temps sur la phrase qui n'est pas d\'e9cod\'e9 en langage des oiseaux au laurier, c'est-\'e0-dire \'e0 la plante l'arbre. Mais lorsqu'il est d\'e9cod\'e9 en langage des oiseaux, l'or y est reverdira signifie tout simplement que c'est une histoire de c\f1\u339?ur et que quand l'or est dans le c\u339?ur, il peut \f0\'eatre r\'e9activ\'e9 par les vers ou redit puisque nous sommes \'e0 la fin des temps par l'\'e2me des po\'e8tes, par l'\'e2me de ceux qui ont la po\'e9sie du c\f1\u339?ur de l'amour dans leur propre caract\f0\'e9ristique.\par
On peut dire quelque part que \'e0 travers les troubadours, c'\'e9tait le langage des amoureux qui se diffusaient dans l'occitanie. Voil\'e0. Souviens-toi du ch\'e2teau que nous avons visit\'e9 dont malheureusement on pourra pas diffuser les photos contrairement aux autres puisque c'\'e9tait un ch\'e2teau priv\'e9. C'est puis vert avec la salle avec tous les instruments de musique et l'expression po\'e9tique de comprendre que on \'e9tait dans une \'e9poque qui se distinguait non plus par le fait de remplir une tripasse pour jouer \'e0 la balle mais plut\'f4t dans des arts plus\par
distingu\'e9s. ce de la danse, ce du champ de compter Fleurette et l'amour pour toi. Voil\'e0, on a essay\'e9 de changer les murs qui \'e9taient o\'f9 c'\'e9tait plut\'f4t violent et barbare. Fait bien un tas de beau reste. Voil\'e0. On donne pas le choix \'e0 la femme. Viens ici toi. Non, \'e7a on essayait de se raffiner quand m\'eame un petit peu plus.\par
Ils vont passer au couple affin\'e9 historique he celui qui se recroisait plusieurs fois et qui essayait de r\'e9ussir de mieux en mieux la mission finale de fusionner dans quelque chose de parfait. fatalement \'e7a passait par non plus des arts de la table sur de la cochonaille mais plut\'f4t par quelque chose qui ressemble un peu plus \'e0 l'absolu. Donc ne plus manger d'animaux.\par
On va y venir juste apr\'e8s pour pr\'e9ciser tout \'e7a. Mais bien pour dire que \'e0 travers le lyisme, \'e0 travers l'art de la po\'e9sie, de la musique, des chants, il fallait transmettre un art de vivre. On en revient \'e0 ce qu'on a eu expos\'e9 sur le retour vers le mod\'e8le soit-jeux. Il fallait d\'e9j\'e0 passer dans le concept philosophique de la survie des moigeux relatifs \'e0 l'art de vivre de ce que sont les soigu absolus.\par
Donc cette phrase a \'e9t\'e9 donn\'e9e il y a 700 ans. On va en c\'e9l\'e9brer l'anniversaire avec une r\'e9actualisation et avec une promesse que nous allons tenir puisque nous nous sentons tout \'e0 fait affili\'e9s \'e0 cette gnose Qatar et on expliquera d'ailleurs un petit peu plus tard pourquoi on peut en revendiquer la l\'e9gitimit\'e9. Mais pour l'instant, comme promis, on va sp\'e9cifier en resituant dans le contexte la diff\'e9rence entre ce qui existait culturellement et quelle \'e9tait la nouveaut\'e9 de ce qu'aoraient les Qatars.\par
Alors, je te demande de te souvenir malgr\'e9 toutes tes r\'e9incarnations que tu as d\'fb passer peut-\'eatre dans des couvants ou dans des choses qui n'avaient plus rien \'e0 voir avec le catarisme. Et quelque part, quand on t'a marqu\'e9 au fer rouge d'une r\'f4tisserie, peut-\'eatre que le seul endroit o\'f9 tu veux te sentir tranquille, c'est dans un endroit reclu.\par
Faut pas s'\'e9tonner sur des parcours d'avoir des obligations \'e0 traverser des courants culturels qui ne nous appartiennent pas du tout. D'ailleurs, est-ce que tu connais actuellement des mouvements Qatar qui vivent aujourd'hui ? C'est s\'fbr. Ou voil\'e0. \'c0 la fa\'e7on des Qatars. Non. Voil\'e0. C'est l\'e0 qu'on va pr\'e9ciser aussi que on sait tr\'e8s bien que \'e0 travers des personnes qui vont atterrir par la loi des algorithmes sur cette vid\'e9o et qui ne sont pas Qatar mais qui se croient porteur de la tradition Qatar et qui vont s\'fbrement faire des bons, ils\par
vont pas aimer. On va bien pr\'e9ciser les choses. C'est pas parce que vous \'eates n\'e9 Occitan\'e9 et que vous vivez de ce pass\'e9 du catarisme que vous pouvez vous revendiquer Qatar. Et c'est dans ce que nous allons expliquer maintenant que vous allez devoir faire votre propre examen de conscience \'e0 savoir si vous pouvez vous revendiquer Qatar ou pas.\par
Sachant que aucun Qatar ne se revendique en tant que tel. Il est tout simplement, il le vit. C'est une fa\'e7on de penser et de vivre. En fait, on n pas une carte Qatar. Mais non, on fait pas partie d'une \'e9glise. Non, on n pas un symbole qu'on affiche devant notre maison ou autour du coup et cetera.\par
Plus voil\'e0, c'est d\'e9gager des arch\'e9types. Voil\'e0, au contraire. Mais \'e0 un moment pour bien sp\'e9cifier ceux qui aujourd'hui se sont accapar\'e9s le logiciel Qatar qui n'en sont pas justement on va bien sp\'e9cifier quelle est la doctrine, quel est le comportement puisqu'il y a un moyen donn\'e9 au Qatar. Dans ce qui d\'e9fit un Qatar, on peut bien dire aujourd'hui et \'e7a c'est bien parce que Guillaume Bibast l'avait pr\'e9vu, il avait raison puisque l\'e0 c'est du d\'e9terminisme zodiacal.\par
Don peut dire aujourd'hui que c'est possible d'\'eatre v\'e9g\'e9tarien. Il faut bien s'imaginer qu'\'e0 l'\'e9poque donc comme tu le disais tout \'e0 l'heure c'\'e9tait pas possible. pas possible. Imaginez bien, situez-vous dans le contexte. Voil\'e0, c'\'e9tait pas normal aujourd'hui. Aujourd'hui, on peut pas dire que c'est normal pour tout le monde, mais on va pas vous faire la peau parce que vous \'eates v\'e9g\'e9tarien.\par
On va juste se moquer un peu, quoi. Ah mais on se moque encore de toi quand tu dis qu'est-ce que c'est la conscience animale ? Il y en a qui vont te dire qu'il y a la conscience de la carotte et cetera. Voil\'e0, on est dans ce genre de schizophr\'e9nie, enfin d'\'e9criture. M\'eame m\'eame socialement euh permis quoi socialement d\'e9j\'e0 tu es oblig\'e9 de pr\'e9ciser que tu es v\'e9g\'e9tarien sinon c'est pourquoi tu me l'as pas dit.\par
On peut pas dire que c'est normal non plus. Tu vas pas pouvoir faire un seul repas sans qu'on te parle de \'e7a d'ann\'e9e en ann\'e9e. Donc on n'est pas dans la normalit\'e9. \'c7a choque encore un peu mais c'est permis. On te noit pas dans la piscine quoi. Voil\'e0. Tout oui mais voil\'e0 il le savait il y a 700 ans que ce serait comme on dit maintenant en anglais puisque il faut bien qu'on colle la noveland qui va rester un peu l\'e0 dans les fins des temps pourris.\par
Et c'est freestyle en ce moment. C'est \'e7a qui est bien. Chacun fait ce qu'il veut. J'ai l'air moins optimiste, c'est que je trouve qu'en 700 ans, sur le versant empathie et sensibilit\'e9 et conscience de ce que peut \'eatre l'\'eatre vivant et de ce que repr\'e9sente l'animal, il y a quand m\'eame pas eu un bon hein, faut se calmer hein. Pas en totalit\'e9 \'e9videmment.\par
Non mais non mais conscience, il faut bien le dire, il y a une conscience qui grandit quand m\'eame. Le poids de la souffrance animale au quotidien, il est au moins \'e9quivalent \'e0 celui de l'homme. Donc on a toujours pas interdit les sacrifices d'animaux dans les laboratoires de recherche hein. \'c7a c'est le truc le plus atroce qui existe.\par
Soigne avec \'e7a quand m\'eame. C'est \'e7a. \'c7a c'est une d\'e9gueulasserie infame. Mais bon, \'e7a on en parle jamais. Non mais c'est vrai, tu as raison. Mais l\'e0 je suis factuel sur ce qui s'est pass\'e9 dans l'histoire. Il y avait encore bien pire dans ce moment-l\'e0 o\'f9 il y a 700 ans, il \'e9tait tout \'e0 fait interdit de ne pas manger de la viande.\par
Imaginez bien que genre de logiciel autoritaire et totalitaire. C'\'e9tait tellement anormal que forc\'e9ment vous \'e9tiez dans la diablerie en fait. Mais m\'eame dans les religions, j'entends quelquefois des rabins, certains pr\'eatres aussi peuvent le comprendre de dire que dans le langage biblique il y a de l'all\'e9gorie \'e0 comprendre mais qui faisait partie justement de ce libre arbitre.\par
Certains vont comprendre que manger ou sacrifier un animal, c'est pas du tout de le faire dans l'action, mais c'est une parabole qui est constitutive de ce qui nous compose, ce qui renvoie \'e0 soi. Voil\'e0, de ce qui renvoie \'e0 soi. Manger tel animal, \'e7a veut dire faire de l'arch\'e9type de cet animal.\par
Soit c'est l\'e0 o\'f9 tu situe le message divin. C'est-\'e0-dire que s'il y a un dieu et un message divin, tu le mets \'e0 quel niveau ? Est-ce que quand on te dit sacrifier l'agneau, tu vas prendre un agneau et tu le tues ou bien tu te dis qu'est-ce que \'e7a peut repr\'e9senter l'agneau ? Sachant que les \'e9critures, elles sont faites pour toi que tu \'e9volues.\par
Qu'est-ce que \'e7a peut repr\'e9senter \'e0 mon niveau qui fait que si je le sacrifie, je vais \'e9voluer vers quelque chose de plus positif ? Je me dis oh il devait avoir de l'espoir b\'e9bast devait se dire non je non je pense qu'il savait tr\'e8s bien que la fin des temps est un pourrissement total mais c'est le mus qui compose ce qui va pousser de meilleur aussi mais c'est le moment o\'f9 il y a le libre arbitre donc chacun monte le projet qu'il veut en ce moment et chacun se dirige vers ses propres d\'e9sirs.\par
L\'e0 c'est pareil si ce qu'on dit est simplement un discours entendu comme en faveur du v\'e9g\'e9tarisme c'est pas du tout le cas. C'est un discours en faveur de la compr\'e9hension et de la conscience de ce qu'on est et de ce que repr\'e9sente l'animal. \'c7a permet d'\'e9voquer une \'e9vidence assez marqu\'e9, de bien comprendre que une religion qui veut forcer \'e0 penser quelque chose n'est pas dans le bon chemin.\par
Puisque ce que tu viens de dire prouve bien que on est fait d'une certaine fa\'e7on on n'est pas fait. Donc on peut pas obliger quelqu'un par exemple \'e0 aimer les animaux. On peut pas obliger quelqu'un d'aimer sa moiti\'e9 comme une adoration totale et cetera. Par contre, moi je comprends que l\'e0 l\'e0 o\'f9 je vois quelque chose qui \'e9tait quand m\'eame un petit peu plus intelligent que ce qu'on est aujourd'hui, c'est que l'air de rien, ces inquisiteurs et cetera, ils avaient une intelligence de ce qu'\'e9tait l'agnose, la spiritualit\'e9 parce qu'ils savaient tr\'e8s bien que si\par
quelqu'un \'e9tait au niveau de ne pas manger une bouch\'e9e de viande et pr\'e9f\'e9rer se sacrifier, c'\'e9tait que le gars, il avait de l'or dans le c\f1\u339?ur, il avait cette lumi\f0\'e8re dans le c\f1\u339?ur et donc il \f0\'e9tait dangereux. Alors que nous aujourd'hui sur YouTube, on v\'e9n\'e8re, on idol\'e2tre des gens euh qui se disent hyper lumineux, ils ont tout en eux, ils voi tout et si on leur met un bout de steak, ils vont le manger en trouvant que c'est bon.\par
Donc c'est de \'e7a que je parle. L'or comme tu dis, si l'or il doit revenir dans le c\f1\u339?ur, \f0\'e7a \'e7a en fait partie. C'est pour \'e7a que je dis \'e7a n'a rien \'e0 voir avec un discours de v\'e9g\'e9tarisme. Il faut pas se dire "Ah ben pour \'eatre bien, il faut que j'arr\'eate de manger de la viande." \'c7a fonctionne pas. Mais ces gens-l\'e0, ils n'auraient pas mis une bouch\'e9e de viande dans leur bouche parce que c'\'e9tait au-dessus de leur propre vie et en sachant en plus que leur mort, elle allait pas \'eatre simple hein.\par
On n'allait pas leur tirer une bastose dans la t\'eate pendant leur sommeil. Ah non non. Ni donner des antidouleurs avant de faire la r\'f4tisserie. On leur demandait quand m\'eame eux-m\'eames de se jeter dans le b\'fbcher, quel que soit leur \'e2ge et cetera. Donc faut voir ce qu'ils avaient dans le c\f1\u339?ur pour \f0\'eatre combattu de la sorte quoi. Comme tu dis, c'est que \'e7a devait repr\'e9senter une grosse \'e9pine dans le logiciel de ce que eux voulaient construire.\par
C'est pour \'e7a que je te dis ce message leur il est dans le c\f1\u339?ur. Ouais, \f0\'e7a commence par l\'e0. Il y en a de l'or dans notre c\f1\u339?ur o\f0\'f9 il y en a pas. Et celui \'e0 qui j'en pr\'eate de l'or en me disant ou l\'e0 l\'e0 cette personne elle a l'air bien lumineuse. Est-ce qu'on est s\'fbr qu'elle a r\'e9ellement de l'or dans le c\f1\u339?ur ou la bouche pleine de concepts ? Ah ben \f0\'e0 la fin des temps c'est les marchands du temple \'e0 tous les niveaux m\'eame dans le spirituel et le new l\'e0 pour \'e7a.\par
D'ailleurs, on rappellera que les Qatars faisaient tout pour \'eatre tr\'e8s discret. Il y avait pas de pros\'e9litisme. Il refusaient m\'eame des gens qui venaient leur demander de le devenir s'il les consid\'e9rait comme pas pr\'eat par rapport \'e0 leur vie et pas par rapport \'e0 leurs croyances. Il leur disait "Vis ta vie et reviens plus tard.\par
" \'c7a n'a rien \'e0 voir avec aujourd'hui le fait que tu sors bouquin aujourd'h on cherche le buzz pour faire des vues sur le net. tu vend des games. Voil\'e0, on peut pas convaincre quelqu'un de ce chemin vers l'absolu. D\'e9j\'e0 la connaissance, elle est compliqu\'e9e \'e0 int\'e9grer dans son int\'e9gralit\'e9 d'une part et en plus si elle est pas int\'e9gr\'e9e, elle est pas comprise.\par
C'\'e9tait bien le paris de savoir qu'il y avait la confiance absolue avec la relation entre le moi jeu et le sois-jeu puisque ceuxl les Qatar avait non pas projet\'e9 de laisser comme tu dis des ouvrages sign\'e9s ou des des monuments et vu le d\'e9terminisme du zodiaque il savait bien que ceux qui \'e9taient pr\'eat allaient pouvoir faire la liaison entre l'absolu soit jeu et le relative mo jeux d'ailleur ils avaient un livre leur bible entre guillemets puisque c'\'e9tait pas la bible officielle hein.\par
Oui, c'\'e9tait des chr\'e9tiens parfaits et c'\'e9tait des chr\'e9tiens parfaits et l'ordre papal \'e9tait de les br\'fbler avec leur livre personnel pour que justement il n'en reste rien. C'est normal, \'e7a fait partie des r\'f4tisseries de l'\'e9poque. Voil\'e0. Alors, on poursuit dans cette liste parce que on va pas arr\'eater de digresser mais c'est pas grave, on est l\'e0 pour \'e7a.\par
Aujourd'hui, on peut le dire 700 ans apr\'e8s, il est permis d'\'eatre v\'e9g\'e9tarien. C'est c'est quand m\'eame tr\'e8s positif. Il est permis aussi d'accorder une place particuli\'e8re au rapport entre la femme et l'homme parce qu'il faut bien aussi se remettre dans un contexte o\'f9 \'e0 une certaine \'e9poque l'autorit\'e9 de l'homme sur la femme passait peut-\'eatre par des us et coutumes que nous commen\'e7ons \'e0 rel\'e9guer au pass\'e9 des violences et cetera, des choses qui existent encore \'e9videmment c'est comme le comme disais le par rapport au g\'e9risme il y a des horreurs\par
qui existent encore mais l\'e0 aujourd'hui est plus respectable un homme amoureux avec sa femme, le fait que l'homme se comporte plus avec f\'e9minit\'e9 et non pas m\'e9lange des gens. C'est pas une histoire de LGBT l\'e0 que je raconte, c'est une histoire de comportement. C'est-\'e0-dire l'homme qui comprend la femme et qui en ma\'eetrise aussi les arch\'e9types et assume sa propre partie f\'e9minine.\par
Pas dans une forme d\'e9viante sexuelle, mais bel et bien dans une forme comportementale. Si effectivement on a moins ce travers de comportement patriarcal o\'f9 le l'homme avait toute autorit\'e9 sur sa femme, mais aujourd'hui on a le c\'f4t\'e9 f\'e9minin qui peut-\'eatre a perdu du respect aussi. qui s'est masculinis\'e9 par sens. Oui, c'est exactement pareil.\par
Mais tout \'e7a pour expliquer que par rapport il y a 700 ans, il y a quand m\'eame une fois de plus cette libert\'e9 de pouvoir soi-m\'eame faire le dosage de ce qu'on veut repr\'e9senter dans son comportement entre le f\'e9minin et le masculin et son rapport avec son autre moiti\'e9 masculin f\'e9minin. C'est une chose tr\'e8s importante qui \'e9tait d'ailleurs \'e0 cette \'e9poque o\'f9 la po\'e9sie, la musique mettait ces histoires d'amour absolu d'amour absolu en valeur.\par
C'est bien quelque chose qui aujourd'hui par contre est en train de se d\'e9liter. D\'e8s qu'on parle de quelque chose qui est fleur bleue ou romantique \'e0 l'eau de rose, \'e7a devient quelque chose de mi\'e8vre, de pas tr\'e8s sympa. Tu \'e9ta tu es en couple avec quelqu'un depuis plus de 10 ans. Alors si tu parles de 30 ans apr\'e8s ce qu'on te dit mais tu t'ennuies pas l\'e0. Vous disputez jamais.\par
Vous entendez bien. Oh bah qu'est-ce que c'est dans le curseur de l'\'e9volution c'est le freestyle hein qui permet de faire ce qu'on veut une fois de plus. ceux qui veulent cultiver l'utopie de l'amour absolu des jumeaux dont la moiti\'e9 est \'e0 retrouver, c'est quelque chose qui a eu exister, qui \'e9tait certainement d\'e9fendu et c'est pour \'e7a qu'il fallait le mettre en all\'e9gorie il y a 700 ans.\par
Mais aujourd'hui, on peut l'\'e9voquer quand m\'eame, c'est pas un probl\'e8me. Regardons pour le prouver sur la m\'e9moire de communication collective sur internet le nombre de sites sur les flammes jumelles, les \'e2mes jumelles et cetera. Aujourd'hui, on n' pas plus \'e9volu\'e9 l\'e0-dessus que \'e0 l'\'e9poque. Si, je pense qu'on s'en rend pas vraiment compte. Je vois ce que tu veux dire.\par
Oui, c'est un point de vue compr\'e9hensible par rapport \'e0 tes esp\'e9rances mais juste pour \'eatre objectif, il y a pas de mouvement, pens\'e9 ou et cetera qui pourra te dire le plus important dans la vie, c'est que tu trouves ta moiti\'e9, que tu t'en rendes compte et que tu sois heureux avec elle ou avec lui jusqu'\'e0 la fin de tes jours.\par
Quo mais toi tu es dans quelque chose dans le relatif. Voil\'e0. Mais l\'e0, mais on n'est pas du tout dans \'e7a. La fin des temps, c'est la libert\'e9. Donc ceux qui le ressentent le fassent, c'est tr\'e8s bien. Mais il n'y a pas, comme tu dis, une institution ou un logiciel \'e9vident qui pr\'e9sente \'e7a comme une voie de r\'e9solution.\par
Par contre, si on est libre aujourd'hui de le dire comme nous, on est en train de le faire, quoi que souvent on a des menaces. Je le je dis au passage hein V il y en a qui veulent toujours nous \'e9radiquer. Je sais pas pourquoiin. C'est une constante \'e7a. Il y en a qui ont vraiment la succession dans leur vie de r\'e9incarnation le fait d'\'eatre des inquisiteurs.\par
Non mais il y en a encore hein. Il y en a qui voudra encore nous cramer mais bon c'est comme \'e7a. C'est pas bien grave. Tout \'e7a pour dire qu'aujourd'hui on est libre de dire ce qu'on dit l\'e0 mais il y a 700 ans le salut la voix de r\'e9solution la transcendance ne pouvait pas passer. Imaginez les r\'e9sis de pouvoir expliquer que ce que certains appeller laakundalini, l'ouverture de la compr\'e9hension de l'absoluit qu'\'e0 deux \'e0 travers aussi des relations certains appel\'e9es de hi\'e9rogamie, donc de une sexualit\'e9 sacr\'e9e et cetera qu'entre un\par
homme et une femme. Mais tu imagines bien la religion en place, elle te disait l'inverse, elle te disait surtout n'ai pas de recherche du plaisir sexuel \'e0 deux. ne d\'e9veloppe pas la fusion amoureuse de l'homme et de la femme. Pas de relation sexuelle pour le plaisir, mais par contre faites des relations pour cro\'eetre, pour vous multiplier.\par
Et l\'e0, on va le voir juste apr\'e8s. Les 14, c'\'e9tait plut\'f4t l'inverse, ils voulaient pas d'enfants. Donc on va comprendre pourquoi. On voit bien que il y a 700 ans, ce qui est permis aujourd'hui, c'est bien vrai qu'\'e0 l'\'e9poque, c'\'e9tait vraiment totalement interdit, c'\'e9tait pers\'e9cut\'e9. On est sur un logiciel qui est inverse \'e0 la religion qui a men\'e9 ces 2000 derni\'e8res ann\'e9es.\par
Qu'est-ce qui caract\'e9risait aussi cette diff\'e9rence des Qatars ? C'\'e9tait de penser que Dieu n'est pas r\'e9ductible \'e0 une repr\'e9sentation caricaturale. Comme tu disais, on les br\'fblait avec leur livre mais leur livre, il expliquait qu'est-ce que pourrait \'eatre Dieu. Eux, l'histoire du P\'e8re No\'ebl, \'e7a leur allait pas du tout de dire que tout comme on fait croire aux enfants pendant un certain nombre d'ann\'e9es que une seule personne qui est le P\'e8re No\'ebl peut \'e9couter ou distribuer des cadeaux dans toutes les chemines une soir\'e9e, \'e7a on sait bien, c'est pas rationnel. Mais\par
l'histoire de se dire que le salut vient par Dieu parce qu'il peut \'e9couter au m\'eame moment et r\'e9pondre aux attentes de tout le monde, on est quand m\'eame de plus en plus nombreux. L\'e0, le c\'f4t\'e9 rationnel, il dispara\'eet de plus en plus, hein. Il faudrait qu'il ait 50 milliards d'oreilles et cetera.\par
Chez les Qatars, il y avait une id\'e9e qu'on peut aujourd'hui librement exprimer, c'est de remettre en doute l'id\'e9e caricaturale d'un dieu. On est bien d'accord. Hm hm. Donc encore une libert\'e9 gagn\'e9e sur cette affaire de libre arbitre sur le fait d'avoir \'e0 repenser par respect aussi d'ailleurs \'e0 ce qui est l'id\'e9e de Dieu donc en conscience primordiale et premi\'e8re de pas r\'e9duire forc\'e9ment \'e0 un personnage que certains ont utilis\'e9 pour mettre sur un tra\'eeneau pour distribuer les cadeaux \'e0 No\'ebl, c'est-\'e0-dire un vieux barbu. Voil\'e0, les choses \'e9voluent\par
quand m\'eame aussi 700 ans apr\'e8s, on peut bien dire aujourd'hui qu'il est permis de penser que la Terre est le th\'e9\'e2tre de l'exp\'e9rience infernale. Ce qui est interdit, il faut se rappeler que par rapport au logiciel qui \'e9tait en place, on te disait pas qu'ici c'\'e9tait l'enfer. Ce qui dit toujours d'ailleurs de le catholicisme, c'est la division entre le bien et le mal, elle va se faire apr\'e8s ce passage l\'e0.\par
C'est-\'e0-dire que soit tu vas gagner l'enfer, soit le paradis. Mais c'\'e9tait totalement interdit. Et certains \'e9taient pass\'e9s sur le b\'fbcher parce que justement ils disaient qu'ici c'\'e9tait l'enfer. Alors aujourd'hui, on peut le dire et franchement je pense qu'il y a beaucoup de monde qui le pense aussi d'ailleurs.\par
Ils l'ont compris \'e0 force peut-\'eatre. Oui. M\'eame s'il le conscientise pas pleinement parce que il y a un monde \'e0ord he qui c'est l'enfer ici quand on te dit c'est l'enfer ici qui n'a pas dit cette phrase d'ailleurs nous sommes en fer nous-m\'eames puisque le sang est fait de fer donc on est en fer on n'est pas du tout en or. Si tu n'as plus de fer dans le corps, tu es mort.\par
Tu es mort. On voit bien que 700 ans apr\'e8s, Bellibast avait raison. On a quand m\'eame beaucoup de points de libert\'e9 \'e0 penser des choses que eux-m\'eames avaient une interdiction \'e0 conceptualiser. Et enfin, pour finir, contrairement \'e0 la religion en place qui avait autorit\'e9 \'e0 ce que vous pouviez penser ou pas, il y a la conscience de cette gnose, cette projection de l'absolu et dans cette perspective de compr\'e9hension, attention, de ne pas vouloir se perp\'e9tuer en reproduction d'avatar dans cet univers relatif.\par
ce qui \'e9tait l'inverse de la doctrine par exemple catholique qui disait plut\'f4t non mais allez-y, reproduisez-vous puisque\'e9videmment calcul bassin terrestre et tr\'e8s peu spirituel mais plut\'f4t inscrit dans les r\'e8gles de survie. Il faudrait avoir beaucoup de barbac pour aller se battre des champs \'e0 sacrifier sur des terraines de guerre et il a fallu de plus en plus voil\'e0 des consommateurs, du des travailleurs et cetera.\par
Les deux points de vue sont totalement oppos\'e9s. comprend bien que 700 ans apr\'e8s, c'est quand m\'eame l\'e0 aussi une libert\'e9 certaine de pouvoir affirmer. Mais comme tu dis pour le v\'e9g\'e9tarisme, quand tu n'a pas d'enfant, on te regarde un peu de travers mais \'e7a rentre quand m\'eame dans quelque chose qui est permis. On va pas te br\'fbler. C'est quand m\'eame la chose qui est la plus int\'e9gr\'e9e dans notre monde moderne.\par
C'est peut-\'eatre ce qui choque le moins le fait de faire un choix mais parce que les perspectives sont enfants. Mais voil\'e0, c'est tr\'e8s r\'e9cent. C'est parce que les perspectives sont pourries. La plupart du temps, on va te dire mais tu sais pas \'e0 c\'f4t\'e9 de quoi tu passes. Tu le regretteras un jour parce que on te souhaite toujours que du bonheur hein.\par
Ici c'est le th\'e9\'e2tre des fausses \'e9motions. La pens\'e9e premi\'e8re c'est que tu fais un choix o\'f9 tu vas rater ta vie en gros si tu veux pas l'enfant. Alors, on va pas refaire le mod\'e8le retour vers le soit, mais juste l'\'e9voquer au passage. Si vous avez bien int\'e9gr\'e9 ce qu'on a essay\'e9 de communiquer, vous comprendrez une fois de plus que les \'e9motions qui sont port\'e9es sur la famille, que ce soit d'ailleurs en ascendant ou en descendant, hein, les parents, les enfants, ce sont de fausses \'e9motions qui ne sont li\'e9es qu'au\par
logiciel du relatif. Elles sont r\'e9elles ici d'ailleurs, elles sont normales. Mais quand on est du c\'f4t\'e9 absolu, comme il y a pas d'enfant et il y a pas de parents, cette \'e9motion qu'on appelle ici l'amour, donc qui distribue \'e0 n'importe quoi. Ici, tu aimes une table, une chaise, tu aimes ta m\'e8re, tu aimes tes enfants, les enfants plus que tout.\par
Bon non, ceux qui aiment les enfants plus que tout, c'est ceux qui ont d\'e9termin\'e9 que ils mettaient tout leur amour dans leur dessin donc dans leur futur quelque part puisqu'ils vont se r\'e9incarner. Mais quand vous vous rapprochez du logiciel de l'absolu, il y a qu'une seule personne que vous adorez. C'est votre double, votre moiti\'e9 identitaire, votre jumeau oppos\'e9, c'est-\'e0-dire masculin ou f\'e9minin selon si vous \'eates genre ou de l'autre.\par
Le reste, c'est du faux amour, c'est de l'\'e9motionnel de survie une fois de plus. Mais c'est inconscient ici et c'est normal. Alors, je tiens aussi \'e0 pr\'e9ciser puisqu'on vient de faire un petit peu la liste de ce qui qualifie un Qatar, je pr\'e9cise que c'est pas forc\'e9ment parce que vous n'\'eates pas v\'e9g\'e9tarien ou que vous avez des enfants que vous ne correspondez pas au projet qui se dessine derri\'e8re l'utopic Qatar.\par
Il faut bien imaginer que comme nous sommes \'e0 la fin des temps, on est en plein d\'e9but et l\'e0 comme c'est les tribulations, donc c'est le chaos jusqu'\'e0 la fin de la date qui est pr\'e9vu pour \'e7a, mais apr\'e8s sera plus serein. Mais il faut bien se dire que on est au d\'e9but des r\'e9solutions. C'est pas parce que quelqu'un rentre pas en ce moment dans ce cadre l\'e0 qu'il n'est pas pr\'eat \'e0 ce projet.\par
L\'e0, on est en p\'e9riode de d\'e9cantation. Et c'est pas parce qu'\'e0 un moment quelqu'un a fait des enfants qui s'inscrit pas dans \'e7a. Ah oui oui. C'est pas une r\'e8gle rigide absolue d'un truc qui veut dire "Ah, tu as fait des enfants." Donc c'est pas possible que tu ailles vers l'absolu. \'c7a n'a rien \'e0 voir.\par
Moyen-\'e2ge avoir des communaut\'e9s de personnes alors qu'ils croyaient en l'\'e9ternit\'e9 et pour eux aux r\'e9incarnation ils avaient quand m\'eame pos\'e9 cette conscience de dire "On va pas alimenter l'enfer d'incarnation." C'est assez r\'e9jouissant de voir que d\'e8s le Moyen-\'c2ge, une communaut\'e9 de gens avait compris qu'en tant qu'\'eatre relatif, si tout le monde avait pens\'e9 comme eux, le jeu s'arr\'eatait disant e c'est fini, on se reproduit plus et voil\'e0 et comment tu vas faire ? Bon apr\'e8s, il y en a qui ont trouv\'e9 des solutions par exemple maintenant le transhumanisme mais bon on\par
en parle pas mais c'est une autre chose mais mais parce que les soig ils se disent mais les mous vont bien comprendre au bout d'un moment transhumanisme au moins on aura notre petit coup d'avance non puis il y a toujours les stargate avec les extraterrestres qui peuvent venir aussi c'est voil\'e0 il y en a des solutions d'ailleurs il faut en parler dans notre \'e9mission de tout ce qui se dessine sur \'e7a c'est bien pour \'e7a je dis on est en 1300 en fait m\'eame avant les 14 c'est la fin 1300 mais on est au moyen \'e2ge et au\par
moyen \'e2ge il y a des gens qui disent, je suis conscient d'un certain nombre de choses qui font que je vais pas faire d'enfant \'e0 une \'e9poque o\'f9 la mortalit\'e9 est telle, on me et cetera qu'on fait beaucoup d'enfants et eux c'est leur Ouais. Donc l\'e0, on est au-del\'e0 d'une croyance. Une fois de plus, c'est les diagnostiques, hein. C'est bien \'e7a.\par
Quand on voit \'e0 quel point ils \'e9taient \'e0 l'inverse de leur temps, par leur nourriture, par comportement, par leur projection comme tu dis dans le futur et cetera et qu'ils \'e9taient heureux parce que ils auraient pu subir ces choix-l\'e0. Je comprends que eux ne se sont jamais appel\'e9s parfait mais que certains les aient appel\'e9s comme \'e7a, m\'eame de nos jours \'e7a choquerait quelque part.\par
\'c7a a laiss\'e9 quand m\'eame aussi un nom \'e0 une r\'e9gion, l'Occitanie, c'est le parti occulte de ce que l'histoire, c'est vrai que com veut pas rentrer dans ces d\'e9tails puisqu'on ne sait pas r\'e9ellement qu'est-ce qui s'est pass\'e9. L'histoire est totalement boulevers\'e9e et totalement remani\'e9e constamment par les nouveaux gagnants.\par
On ne peut que tirer des conclusions logiques de ce qu'on peut comprendre. Mais ce qu'on peut dire, et c'est vrai par rapport \'e0 ce qui reste, c'est que par exemple sur le nom de cette r\'e9gion, on peut bien imaginer que \'e7a a \'e9t\'e9 le th\'e9\'e2tre de cette r\'e9volution comme tu dis qui allait \'e0 l'inverse du logiciel qui \'e9tait imprim\'e9 sur un territoire beaucoup plus vaste.\par
Apparment les r\'e9sis le prouveraient compl\'e8tement. Voil\'e0 si c'est le cas. Alors maintenant qu'on a fait le tour pour bien pr\'e9ciser cette d\'e9finition, elle permet bien de se situer dans ce choix. Pas besoin de se revendiquer Qatar comme certains qui ont des r\'f4tisseries ou des charcuteries.\par
On l'est ou on l'est pas \'e0 travers le v\'e9g\'e9tarisme, \'e0 travers de ce qu'on a \'e9voqu\'e9, l'amour de sa moiti\'e9, de comprendre qu'est-ce que peut \'eatre sa moiti\'e9 dans l'absolu. Cette gnose d'en avoir aussi pour certains, \'e7a c'est encore mieux si \'e7a y est pas tant pis. mais d'avoir aussi des preuves m\'e9taphysiques, quelque chose qui \'e9chappe aux r\'e8gles ici des lois physiques.\par
C'est ce qui va d\'e9terminer si on a ces \'e9l\'e9ments de d\'e9finition gnostique ou pas. [Musique] [Musique]\par
\par
}
 