[Musique]
À la fin de ce présent et précieux
ouvrage qui vous est offert puisqu'il ne
peut être vendu, vous serez libre de
choisir d'utiliser ou pas la
compréhension des sens de la magie du
carré Qatar.
Qatar arrêta Ténette à Terra Rat pour
tous les amoureux désireux de retrouver
une vie parfaite éternelle avec leur
moitié et leur semblable.
C'est dans un verdoyant champ de
conscience à 666 m d'altitude que les
Qatars, sans cloche ni tambour, ont eu
l'envie de raisonner. réfléchir à
mi-haut entre le trou d'une vallée
abritant leurs habitations proches de
l'eau oxygénée par une forte cascade et
les sommets d'une secrète montagne tour
d'observation en connaissance
d'orientation à cette altitude médium la
réflexion du 6e sens donne à comprendre
qu'une conscience peut clairement
distinguer deux origines différentes à
ses idées. une comparaison en relief
entre les basses terres qui induisent la
gravité de la conscience dite moi jeux
dans un flot d'émotion relative et les
cimes élevées qui rapprochent de la
conscience subtile dite soit jeu dans un
raisonnement absolu
[Musique]
Retour des Qatars 700 ans après la
promesse. Une fois de plus, il sera tout
à fait nécessaire de rappeler qu'il n'y
a pas de volonté commune d'une raison de
constituer une secte, une communauté
administrée puisque l'histoire des
Qatars nous l'a bien prouvé. On n' pas
besoin de cette stratégie d'action ou de
communication puisque le courant
gnostique comme celui des Qatar laisse
le libre arbitre de la conscience
relative du Mis jeu à s'orienter vers
les informations propres au retour vers
ce soit absolu. D'où l'insistance que
nous avons à dire que si un jour il se
reforme sur terre un mouvement sectaire
qui porterait le nom des Cactars avec
une église, avec une congrégation, vous
appelez ça comme vous voulez, une
administration, vous allez sûrement
comprendre queon s'écarte de la vérité.
Ce qui apporté à travers l'agnose Qatar
comme d'autres, c'est bien de dire que
lorsque vous êtes relié avec votre
conscience absolue, vous n'avez pas
besoin d'un administratif ou de
rendez-vous de date de réunion ou de
transmission d'une connaissance autre
que celle que nous appelons ici du
hasard.
Ceux qui vont écouter ces vidéos et qui
sont arrivés par ce hasard comprendront
très bien ce qu'on a à dire. Et je pense
que personne de sensé qui aura compris
le contenu de cette hypnose n'aura idée
par exemple de créer un Vatican du
Qatar.
Il n'y a pas une volonté de conversion,
d'obligation de penser, mais bel et bien
un rendez-vous pour ceux qui sont prêts
à réfléchir à certains concepts de
pouvoir y avoir accès. Et ça, on peut le
dire, il y a 700 ans, le dernier diton
des Qatars, Guillaume Bellibast en avait
fait la
prédiction. Est-ce que tu te souviens ?
Là, au passage, on peut partager du
témoignage qui est proprement personnel.
C'est le fait dans nos pérégrinations de
rendre honneur vers l'absolu d'avoir un
moment voulu croiser le chemin de ces
catars dans l'ude. Et rappelle-toi notre
surprise d'avoir trouvé sur le lieu même
de la crémation du dernier Qatar
Bellibast, ironie sarcastique de la fin
des temps sur la place où s'est déroulé
cette infamie, cette atrocité barbare,
il y avait quand même une rôtisserie
Qatar. H
ça pas to Ouais, incroyable. Ouais.
Alors, imaginez un peu ce qui reste du
catarisme et et après d'ailleurs, on en
a découvert plein. Oh là, même des
charcuteries catar aussi. Ça commence
par le château, sachant que les Qatars
n'ont jamais eu de château. hein. Alors,
on sait très bien puisque connaissant la
récupération actuelle de ce concept que
nous ne dénonçons surtout pas puisqu'il
faut bien se rendre compte que c'est
grâce à eux puisque vous comprenez bien
que le catarisme ça a rien à voir avec
les marchands du temple économique,
l'industrie du tourisme comme tu disais,
la charcuterie ou pire des rôtisseries.
Mais il faut bien imaginer que c'est
parce que certains ont voulu utiliser à
ces fins que nous venons de citer au
final pour la survie pour pour avoir de
l'argent et pourvoir manger aussi hein
un concept complètement dévoyé que le
mot est resté et c'est quand même ce qui
comptait. Il faut bien imaginer que si
personne ne s'était emparé ne serait-ce
que du mot c'est quelque chose qui
finissait dans les oubliettes de
l'histoire. Je sais pas si le concept de
la rôtisserie
c'est pas grave. Ça fait comprendre où
on est hein. Moi je le ressens vraiment.
comme quelque chose d'infamant parce que
c'était quand même pour les Qatars le
moyen qu'avaient les persécuteurs de les
identifier. On leur servait repas à base
de viande et s'il mangeaient pas, on
savait que ça en était. On savait que ça
en était. Tu as toujours plus de mal
puisque tu es le féminin sensible à
avoir du détachement. Non mais c'est
faut s'y conformer. C'est grâce à ces
personnesl que ça existe encore. Oui
mais enfin je je trouve qu'il y a un
côté infamant dans le sens où tu te sert
du mot Qatar, c'est-à-dire d'un morceau
de l'histoire qui a été très très fort
et qui amène beaucoup de tourisme. Ça
c'est vrai, ça ça me dérange pas. Mais
tu te sers de ça par une des valeurs
qu'ils avaient qui étaient les plus
respectueuses qu'il soient et qui
permettaient aux autres de les
identifier pour les faire mourir. Mais
c'était quand même pour les torturer. un
point commun avec la rôtisserie si tu
veux qu'on aille jusqu'au bout du
cynisme jusque là on avait pas encore
précisé peut-être pour être très clair
qu'est-ce que c'est que la doctrine
puisque ça est une quelque part la
doctrine Qatar et on va le faire mais
juste avant pour fermer ce chapitre il
faut bien se dire que c'est grâce à
cette mystique ce désir toujours de
fascination historique de rattachement
identitaire qu'on se souvient que
Bellibas c'était le dernier Qatar qui a
été sacrifié et que il a fait une
promesse. Alors là, évidemment les
ééticiens et tous ceux qui ont des
problèmes avec la compréhension de
l'absolu, ce qui n'empêche pas d'être
rationaliste. Je dis bien les
éhléticiens, puisque nous nous sommes
rationalistes aussi et éhéticiens, mais
de réalité, on peut bien le préciser.
Comment il aurait pu savoir il y a 700
ans, il avait dit, c'est là l'occasion
de répéter cette phrase qui a été
déviée, il a dit dans 700 ans, l'orier
reverdira. Il faut bien s'imaginer
l'époque des troubadours, cette habitude
de locution très enlevée, très aérienne,
souvent avec des inversion et cetera et
évidemment la langue des oiseaux qui est
la langue typique et commune à
l'hermétisme, c'est-à-dire quelque chose
qui est interdit d'être communiqué et
propagé au commun des mortels puisqu'en
plus sanctionné, châtier he comme tu
dis, des fois on finit à la rôtisserie.
Donc la double nécessité d'avoir à
cacher quelque chose et c'est pas en
soit un vrai problème puisque l'agnose
est occulte par essence, on va dire.
Oui, ça avait double utilité que ce soit
secret. Oui, bien sûr. On poursuit si tu
veux bien cette affaire du temps de la
dernière rotistererie barbare qui a eu
lieu il y a 700 ans. Il nous est resté
dans l'histoire fort heureusement et
c'est très bien de l'avoir gardé puisque
il faut se replacer dans le contexte.
fut un temps, cette barbarie a servi à
l'autorité en place pour faire peur à
des individus jou donc des mous de
pouvoir avoir des connaissances
gnostiques. Mais maintenant qu'on est à
la fin des temps, évidemment que cette
hérésie, elle paraît plutôt barbare pour
tous ceux qui l'ont réalisé. Donc on
essaie de gommer hein, on comprend le
principe. Hm hm. On sait qu'en
1321, ça tombe peut-être au jour du
même, je ne sais pas mais on est dans
l'année, ça c'est sûr. 700 + 1321, ça
fait 2021. Guillaume Bellibast savait
bel et bien que 700 ans après, il allait
se passer quelque chose. Juste avant
d'étudier le sens de cette dernière
phrase, je reviens sur l'idée que nous
avons effleuré et pas terminé juste
avant d'expliquer notamment à nos amis
esthéticiens, vrai ou faux, pourquoi
certaines personnes savent qui va se
passer. C'est pas des madames Irma,
c'est pas des devins, c'est tout
simplement le fait de connaître le cycle
précessionnel, ce qu'on appelle la
grande année. Penchez-vous sur le sujet
qui a été largement exposé notamment
dans la révélation des pyramides pour
comprendre que certains ne veulent mais
alors surtout pas qu'on mette le nez,
les yeux et la conscience dans le savoir
de ce jeu qui se déroule cycliquement
sur cette période de presque 26000 ans.
Et certains qui ont gardé cette
connaissance grâce au calendrier
céleste, grâce au zodiaques, sav on en
est constamment. Donc il y a rien
d'extraordinaire à tout ça. C'est pas
des madamees Irma, c'est pas des
channeling, c'est pas des personnes qui
sont en contact avec des extraterrestres
qui les informment. C'est bel et bien
quelque chose de rationnel qu'on peut
tout à fait expliquer. Et donc Guillaume
Bellibast avait bien dit dans 700 ans,
lui le savait, l'orier reverdira et
c'est là qu'on est dans l'obligation
d'avoir calculé une phrase en langage
des oiseaux pour ne pas que votre
opposant puisse la rayer des livres
d'histoire. Évidemment, c'est vous
comprenez bien que tout ça c'est très
tactique et c'est très intelligent au
final, c'est que vous êtes obligé de
jouer de quelque chose
d'incompréhensible par rapport à votre
opposant pour pouvoir le transmettre à
vos descendants. D'où à chaque fois
cette stratégie orale du langage des
oiseaux que vous aurez vite déchiffré si
vous êtes rompu à cette habitude. Vous
qui aimez faire des jeux de mots, des
jeux d'esprit, l'orier reverdira. Alors,
il y avait eu une tentative de
caviardage pour écarter le message
puisque il y a une autre version qui dit
l'urier refleurira. Là, par contre, ça
veut plus rien dire. On est mal avec ça.
La version l'orier reverdira veut bien
dire quelque chose. Ça veut dire même
plusieurs choses mais on va s'en tenir à
celle qui nous intéresse aujourd'hui.
L'or y est, c'est pas le laurier celui
qu'on met sur la tête à Rome des grands
vainqueurs et des grands gagnants. C'est
un langage des oiseaux. l'or qui y est.
Hm. Le sens de reverdira lui est tout à
fait clair. Il se rapporte en même temps
sur la phrase qui n'est pas décodé en
langage des oiseaux au laurier,
c'est-à-dire à la plante l'arbre. Mais
lorsqu'il est décodé en langage des
oiseaux, l'or y est reverdira signifie
tout simplement que c'est une histoire
de cœur et que quand l'or est dans le
cœur, il peut être réactivé par les vers
ou redit puisque nous sommes à la fin
des temps par l'âme des poètes, par
l'âme de ceux qui ont la poésie du cœur
de l'amour dans leur propre
caractéristique. On peut dire quelque
part que à travers les troubadours,
c'était le langage des amoureux qui se
diffusaient dans l'occitanie. Voilà.
Souviens-toi du château que nous avons
visité dont malheureusement on pourra
pas diffuser les photos contrairement
aux autres puisque c'était un château
privé. C'est puis vert avec la salle
avec tous les instruments de musique et
l'expression poétique de comprendre que
on était dans une époque qui se
distinguait non plus par le fait de
remplir une tripasse pour jouer à la
balle mais plutôt dans des arts plus
distingués. ce de la danse, ce du champ
de compter Fleurette et l'amour pour
toi. Voilà, on a essayé de changer les
murs qui
étaient où c'était plutôt violent et
barbare. Fait bien un tas de beau reste.
Voilà. On donne pas le choix à la femme.
Viens ici toi. Non, ça on essayait de se
raffiner quand même un petit peu plus.
Ils vont passer au couple affiné
historique he celui qui se recroisait
plusieurs fois et qui essayait de
réussir de mieux en mieux la mission
finale de fusionner dans quelque chose
de parfait. fatalement ça passait par
non plus des arts de la table sur de la
cochonaille mais plutôt par quelque
chose qui ressemble un peu plus à
l'absolu. Donc ne plus manger d'animaux.
On va y venir juste après pour préciser
tout ça. Mais bien pour dire que à
travers le lyisme, à travers l'art de la
poésie, de la musique, des chants, il
fallait transmettre un art de vivre. On
en revient à ce qu'on a eu exposé sur le
retour vers le modèle soit-jeux. Il
fallait déjà passer dans le concept
philosophique de la survie des moigeux
relatifs à l'art de vivre de ce que sont
les soigu absolus. Donc cette phrase a
été donnée il y a 700 ans. On va en
célébrer l'anniversaire avec une
réactualisation et avec une promesse que
nous allons tenir puisque nous nous
sentons tout à fait affiliés à cette
gnose Qatar et on expliquera d'ailleurs
un petit peu plus tard pourquoi on peut
en revendiquer la légitimité.
Mais pour l'instant, comme promis, on va
spécifier en resituant dans le contexte
la différence entre ce qui existait
culturellement et quelle était la
nouveauté de ce qu'aoraient les
Qatars. Alors, je te demande de te
souvenir malgré toutes tes
réincarnations que tu as dû passer
peut-être dans des couvants ou dans des
choses qui n'avaient plus rien à voir
avec le catarisme. Et quelque part,
quand on t'a marqué au fer rouge d'une
rôtisserie, peut-être que le seul
endroit où tu veux te sentir tranquille,
c'est dans un endroit reclu. Faut pas
s'étonner sur des parcours d'avoir des
obligations à traverser des courants
culturels qui ne nous appartiennent pas
du tout. D'ailleurs, est-ce que tu
connais actuellement des mouvements
Qatar qui vivent aujourd'hui ? C'est
sûr. Ou voilà. À la façon des Qatars.
Non. Voilà. C'est là qu'on va préciser
aussi que on sait très bien que à
travers des personnes qui vont atterrir
par la loi des algorithmes sur cette
vidéo et qui ne sont pas Qatar mais qui
se croient porteur de la tradition Qatar
et qui vont sûrement faire des bons, ils
vont pas aimer. On va bien préciser les
choses. C'est pas parce que vous êtes né
Occitané et que vous vivez de ce passé
du catarisme que vous pouvez vous
revendiquer Qatar. Et c'est dans ce que
nous allons expliquer maintenant que
vous allez devoir faire votre propre
examen de conscience à savoir si vous
pouvez vous revendiquer Qatar ou pas.
Sachant que aucun Qatar ne se revendique
en tant que tel. Il est tout simplement,
il le vit. C'est une façon de penser et
de vivre. En fait, on n pas une carte
Qatar. Mais non, on fait pas partie
d'une église. Non, on n pas un symbole
qu'on affiche devant notre maison ou
autour du coup et cetera. Plus voilà,
c'est dégager des archétypes. Voilà, au
contraire. Mais à un moment pour bien
spécifier ceux qui aujourd'hui se sont
accaparés le logiciel Qatar qui n'en
sont pas justement on va bien spécifier
quelle est la doctrine, quel est le
comportement puisqu'il y a un moyen
donné au Qatar. Dans ce qui défit un
Qatar, on peut bien dire aujourd'hui et
ça c'est bien parce que Guillaume Bibast
l'avait prévu, il avait raison puisque
là c'est du déterminisme zodiacal. Don
peut dire aujourd'hui que c'est possible
d'être végétarien. Il faut bien
s'imaginer qu'à l'époque donc comme tu
le disais tout à l'heure c'était pas
possible. pas possible. Imaginez bien,
situez-vous dans le contexte. Voilà,
c'était pas normal aujourd'hui.
Aujourd'hui, on peut pas dire que c'est
normal pour tout le monde, mais on va
pas vous faire la peau parce que vous
êtes végétarien. On va juste se moquer
un peu, quoi. Ah mais on se moque encore
de toi quand tu dis qu'est-ce que c'est
la conscience animale ? Il y en a qui
vont te dire qu'il y a la conscience de
la carotte et cetera. Voilà, on est dans
ce genre de schizophrénie, enfin
d'écriture. Même même socialement euh
permis quoi socialement déjà tu es
obligé de préciser que tu es végétarien
sinon c'est pourquoi tu me l'as pas dit.
On peut pas dire que c'est normal non
plus. Tu vas pas pouvoir faire un seul
repas sans qu'on te parle de ça d'année
en année. Donc on n'est pas dans la
normalité. Ça choque encore un peu mais
c'est permis. On te noit pas dans la
piscine quoi. Voilà. Tout oui mais voilà
il le savait il y a 700 ans que ce
serait comme on dit maintenant en
anglais puisque il faut bien qu'on colle
la noveland qui va rester un peu là dans
les fins des temps pourris. Et c'est
freestyle en ce moment. C'est ça qui est
bien. Chacun fait ce qu'il veut. J'ai
l'air moins optimiste, c'est que je
trouve qu'en 700 ans, sur le versant
empathie et sensibilité et conscience de
ce que peut être l'être vivant et de ce
que représente l'animal, il y a quand
même pas eu un bon hein, faut se calmer
hein. Pas en totalité évidemment. Non
mais non mais conscience, il faut bien
le dire, il y a une conscience qui
grandit quand même. Le poids de la
souffrance animale au quotidien, il est
au moins équivalent à celui de l'homme.
Donc on a toujours pas interdit les
sacrifices d'animaux dans les
laboratoires de recherche hein. Ça c'est
le truc le plus atroce qui existe.
Soigne avec ça quand même. C'est ça. Ça
c'est une dégueulasserie infame. Mais
bon, ça on en parle jamais. Non mais
c'est vrai, tu as raison. Mais là je
suis factuel sur ce qui s'est passé dans
l'histoire. Il y avait encore bien pire
dans ce moment-là où il y a 700 ans, il
était tout à fait interdit de ne pas
manger de la viande. Imaginez bien que
genre de logiciel autoritaire et
totalitaire. C'était tellement anormal
que forcément vous étiez dans la
diablerie en fait. Mais même dans les
religions, j'entends quelquefois des
rabins, certains prêtres aussi peuvent
le comprendre de dire que dans le
langage biblique il y a de l'allégorie à
comprendre mais qui faisait partie
justement de ce libre arbitre. Certains
vont comprendre que manger ou sacrifier
un animal, c'est pas du tout de le faire
dans l'action, mais c'est une parabole
qui est constitutive de ce qui nous
compose, ce qui renvoie à soi. Voilà, de
ce qui renvoie à soi. Manger tel animal,
ça veut dire faire de l'archétype de cet
animal. Soit c'est là où tu situe le
message divin. C'est-à-dire que s'il y a
un dieu et un message divin, tu le mets
à quel niveau ? Est-ce que quand on te
dit sacrifier l'agneau, tu vas prendre
un agneau et tu le tues ou bien tu te
dis qu'est-ce que ça peut représenter
l'agneau ? Sachant que les écritures,
elles sont faites pour toi que tu
évolues. Qu'est-ce que ça peut
représenter à mon niveau qui fait que si
je le sacrifie, je vais évoluer vers
quelque chose de plus positif ? Je me
dis oh il devait avoir de l'espoir
bébast devait se
dire non je non je pense qu'il savait
très bien que la fin des temps est un
pourrissement total mais c'est le mus
qui compose ce qui va pousser de
meilleur aussi mais c'est le moment où
il y a le libre arbitre donc chacun
monte le projet qu'il veut en ce moment
et chacun se dirige vers ses propres
désirs. Là c'est pareil si ce qu'on dit
est simplement un discours entendu comme
en faveur du végétarisme c'est pas du
tout le cas. C'est un discours en faveur
de la compréhension et de la conscience
de ce qu'on est et de ce que représente
l'animal. Ça permet d'évoquer une
évidence assez marqué, de bien
comprendre que une religion qui veut
forcer à penser quelque chose n'est pas
dans le bon chemin. Puisque ce que tu
viens de dire prouve bien que on est
fait d'une certaine façon on n'est pas
fait. Donc on peut pas obliger quelqu'un
par exemple à aimer les animaux. On peut
pas obliger quelqu'un d'aimer sa moitié
comme une adoration totale et cetera.
Par contre, moi je comprends que là là
où je vois quelque chose qui était quand
même un petit peu plus intelligent que
ce qu'on est aujourd'hui, c'est que
l'air de rien, ces inquisiteurs et
cetera, ils avaient une intelligence de
ce qu'était l'agnose, la spiritualité
parce qu'ils savaient très bien que si
quelqu'un était au niveau de ne pas
manger une bouchée de viande et préférer
se sacrifier, c'était que le gars, il
avait de l'or dans le cœur, il avait
cette lumière dans le cœur et donc il
était dangereux. Alors que nous
aujourd'hui sur YouTube, on vénère, on
idolâtre des gens euh qui se disent
hyper lumineux, ils ont tout en eux, ils
voi tout et si on leur met un bout de
steak, ils vont le manger en trouvant
que c'est bon. Donc c'est de ça que je
parle. L'or comme tu dis, si l'or il
doit revenir dans le cœur, ça ça en fait
partie. C'est pour ça que je dis ça n'a
rien à voir avec un discours de
végétarisme. Il faut pas se dire "Ah ben
pour être bien, il faut que j'arrête de
manger de la viande." Ça fonctionne pas.
Mais ces gens-là, ils n'auraient pas mis
une bouchée de viande dans leur bouche
parce que c'était au-dessus de leur
propre vie et en sachant en plus que
leur mort, elle allait pas être simple
hein. On n'allait pas leur tirer une
bastose dans la tête pendant leur
sommeil. Ah non non. Ni donner des
antidouleurs avant de faire la
rôtisserie. On leur demandait quand même
eux-mêmes de se jeter dans le bûcher,
quel que soit leur âge et cetera. Donc
faut voir ce qu'ils avaient dans le cœur
pour être combattu de la sorte quoi.
Comme tu dis, c'est que ça devait
représenter une grosse épine dans le
logiciel de ce que eux voulaient
construire. C'est pour ça que je te dis
ce message leur il est dans le cœur.
Ouais, ça commence par là. Il y en a de
l'or dans notre cœur où il y en a pas.
Et celui à qui j'en prête de l'or en me
disant ou là là cette personne elle a
l'air bien lumineuse. Est-ce qu'on est
sûr qu'elle a réellement de l'or dans le
cœur ou la bouche pleine de concepts ?
Ah ben à la fin des temps c'est les
marchands du temple à tous les niveaux
même dans le spirituel et le new là pour
ça. D'ailleurs, on rappellera que les
Qatars faisaient tout pour être très
discret. Il y avait pas de prosélitisme.
Il refusaient même des gens qui venaient
leur demander de le devenir s'il les
considérait comme pas prêt par rapport à
leur vie et pas par rapport à leurs
croyances. Il leur disait "Vis ta vie et
reviens plus tard." Ça n'a rien à voir
avec aujourd'hui le fait que tu sors
bouquin aujourd'h on cherche le buzz
pour faire des vues sur le net. tu vend
des games. Voilà, on peut pas convaincre
quelqu'un de ce chemin vers l'absolu.
Déjà la connaissance, elle est
compliquée à intégrer dans son
intégralité d'une part et en plus si
elle est pas intégrée, elle est pas
comprise. C'était bien le paris de
savoir qu'il y avait la confiance
absolue avec la relation entre le moi
jeu et le sois-jeu puisque ceuxl les
Qatar avait non pas projeté de laisser
comme tu dis des ouvrages signés ou des
des monuments et vu le déterminisme du
zodiaque il savait bien que ceux qui
étaient prêt allaient pouvoir faire la
liaison entre l'absolu soit jeu et le
relative mo jeux d'ailleur ils avaient
un livre leur bible entre guillemets
puisque c'était pas la bible officielle
hein. Oui, c'était des chrétiens
parfaits et c'était des chrétiens
parfaits et l'ordre papal était de les
brûler avec leur livre personnel pour
que justement il n'en reste rien. C'est
normal, ça fait partie des rôtisseries
de l'époque. Voilà. Alors, on poursuit
dans cette liste parce que on va pas
arrêter de digresser mais c'est pas
grave, on est là pour ça. Aujourd'hui,
on peut le dire 700 ans après, il est
permis d'être végétarien. C'est c'est
quand même très positif. Il est permis
aussi d'accorder une place particulière
au rapport entre la femme et l'homme
parce qu'il faut bien aussi se remettre
dans un contexte où à une certaine
époque l'autorité de l'homme sur la
femme passait peut-être par des us et
coutumes que nous commençons à reléguer
au passé des violences et cetera, des
choses qui existent encore évidemment
c'est comme le comme disais le par
rapport au gérisme il y a des horreurs
qui existent encore mais là aujourd'hui
est plus respectable un homme amoureux
avec sa femme, le fait que l'homme se
comporte plus avec féminité et non pas
mélange des gens.
C'est pas une histoire de LGBT là que je
raconte, c'est une histoire de
comportement. C'est-à-dire l'homme qui
comprend la femme et qui en maîtrise
aussi les archétypes et assume sa propre
partie féminine. Pas dans une forme
déviante sexuelle, mais bel et bien dans
une forme comportementale. Si
effectivement on a moins ce travers de
comportement patriarcal où le l'homme
avait toute autorité sur sa femme, mais
aujourd'hui on a le côté féminin qui
peut-être a perdu du respect aussi. qui
s'est masculinisé par sens. Oui, c'est
exactement pareil. Mais tout ça pour
expliquer que par rapport il y a 700
ans, il y a quand même une fois de plus
cette liberté de pouvoir soi-même faire
le dosage de ce qu'on veut représenter
dans son comportement entre le féminin
et le masculin et son rapport avec son
autre moitié masculin féminin. C'est une
chose très importante qui était
d'ailleurs à cette époque où la poésie,
la musique mettait ces histoires d'amour
absolu d'amour absolu en valeur. C'est
bien quelque chose qui aujourd'hui par
contre est en train de se déliter. Dès
qu'on parle de quelque chose qui est
fleur bleue ou romantique à l'eau de
rose, ça devient quelque chose de
mièvre, de pas très sympa. Tu éta tu es
en couple avec quelqu'un depuis plus de
10 ans. Alors si tu parles de 30 ans
après ce qu'on te dit mais tu t'ennuies
pas là. Vous disputez jamais. Vous
entendez bien. Oh bah qu'est-ce que
c'est dans le curseur de l'évolution
c'est le freestyle hein qui permet de
faire ce qu'on veut une fois de plus.
ceux qui veulent cultiver l'utopie de
l'amour absolu des jumeaux dont la
moitié est à retrouver, c'est quelque
chose qui a eu exister, qui était
certainement défendu et c'est pour ça
qu'il fallait le mettre en allégorie il
y a 700 ans. Mais aujourd'hui, on peut
l'évoquer quand même, c'est pas un
problème. Regardons pour le prouver sur
la mémoire de communication collective
sur internet le nombre de sites sur les
flammes jumelles, les âmes jumelles et
cetera. Aujourd'hui, on n' pas plus
évolué là-dessus que à l'époque. Si, je
pense qu'on s'en rend pas vraiment
compte. Je vois ce que tu veux dire.
Oui, c'est un point de vue
compréhensible par rapport à tes
espérances mais juste pour être
objectif, il y a pas de mouvement, pensé
ou et cetera qui pourra te dire le plus
important dans la vie, c'est que tu
trouves ta moitié, que tu t'en rendes
compte et que tu sois heureux avec elle
ou avec lui jusqu'à la fin de tes jours.
Quo mais toi tu es dans quelque
chose dans le relatif. Voilà. Mais là,
mais on n'est pas du tout dans ça. La
fin des temps, c'est la liberté. Donc
ceux qui le ressentent le fassent, c'est
très bien. Mais il n'y a pas, comme tu
dis, une institution ou un logiciel
évident qui présente ça comme une voie
de résolution. Par contre, si on est
libre aujourd'hui de le dire comme nous,
on est en train de le faire, quoi que
souvent on a des menaces. Je le je dis
au passage hein V il y en a qui veulent
toujours nous éradiquer. Je sais pas
pourquoiin. C'est une constante ça. Il y
en a qui ont vraiment la succession dans
leur vie de réincarnation le fait d'être
des inquisiteurs. Non mais il y en a
encore hein. Il y en a qui voudra encore
nous cramer mais bon c'est comme ça.
C'est pas bien grave. Tout ça pour dire
qu'aujourd'hui on est libre de dire ce
qu'on dit là mais il y a 700 ans le
salut la voix de résolution la
transcendance ne pouvait pas passer.
Imaginez les résis de pouvoir expliquer
que ce que certains appeller
laakundalini, l'ouverture de la
compréhension de l'absoluit qu'à deux à
travers aussi des relations certains
appelées de hiérogamie, donc de une
sexualité sacrée et cetera qu'entre un
homme et une femme. Mais tu imagines
bien la religion en place, elle te
disait l'inverse, elle te disait surtout
n'ai pas de recherche du plaisir sexuel
à deux. ne développe pas la fusion
amoureuse de l'homme et de la femme. Pas
de relation sexuelle pour le plaisir,
mais par contre faites des relations
pour croître, pour vous multiplier. Et
là, on va le voir juste après. Les 14,
c'était plutôt l'inverse, ils voulaient
pas d'enfants. Donc on va comprendre
pourquoi. On voit bien que il y a 700
ans, ce qui est permis aujourd'hui,
c'est bien vrai qu'à l'époque, c'était
vraiment totalement interdit, c'était
persécuté. On est sur un logiciel qui
est inverse à la religion qui a mené ces
2000 dernières années. Qu'est-ce qui
caractérisait aussi cette différence des
Qatars ? C'était de penser que Dieu
n'est pas réductible à une
représentation
caricaturale. Comme tu disais, on les
brûlait avec leur livre mais leur livre,
il expliquait qu'est-ce que pourrait
être Dieu. Eux, l'histoire du Père Noël,
ça leur allait pas du tout de dire que
tout comme on fait croire aux enfants
pendant un certain nombre d'années que
une seule personne qui est le Père Noël
peut écouter ou distribuer des cadeaux
dans toutes les chemines une soirée, ça
on sait bien, c'est pas rationnel. Mais
l'histoire de se dire que le salut vient
par Dieu parce qu'il peut écouter au
même moment et répondre aux attentes de
tout le monde, on est quand même de plus
en plus nombreux. Là, le côté rationnel,
il disparaît de plus en plus, hein. Il
faudrait qu'il ait 50 milliards
d'oreilles et cetera. Chez les Qatars,
il y avait une idée qu'on peut
aujourd'hui librement exprimer, c'est de
remettre en doute l'idée caricaturale
d'un dieu. On est bien d'accord. Hm hm.
Donc encore une liberté gagnée sur cette
affaire de libre arbitre sur le fait
d'avoir à repenser par respect aussi
d'ailleurs à ce qui est l'idée de Dieu
donc en conscience primordiale et
première de pas réduire forcément à un
personnage que certains ont utilisé pour
mettre sur un traîneau pour distribuer
les cadeaux à Noël, c'est-à-dire un
vieux barbu. Voilà, les choses évoluent
quand même aussi 700 ans après, on peut
bien dire aujourd'hui qu'il est permis
de penser que la Terre est le théâtre de
l'expérience infernale. Ce qui est
interdit, il faut se rappeler que par
rapport au logiciel qui était en place,
on te disait pas qu'ici c'était l'enfer.
Ce qui dit toujours d'ailleurs de le
catholicisme, c'est la division entre le
bien et le mal, elle va se faire après
ce passage là. C'est-à-dire que soit tu
vas gagner l'enfer, soit le paradis.
Mais c'était totalement interdit. Et
certains étaient passés sur le bûcher
parce que justement ils disaient qu'ici
c'était
l'enfer. Alors aujourd'hui, on peut le
dire et franchement je pense qu'il y a
beaucoup de monde qui le pense aussi
d'ailleurs. Ils l'ont compris à force
peut-être. Oui. Même s'il le
conscientise pas pleinement parce que il
y a un monde àord he qui c'est l'enfer
ici quand on te dit c'est l'enfer ici
qui n'a pas dit cette phrase d'ailleurs
nous sommes en fer nous-mêmes puisque le
sang est fait de fer donc on est en fer
on n'est pas du tout en or. Si tu n'as
plus de fer dans le corps, tu es mort.
Tu es mort. On voit bien que 700 ans
après, Bellibast avait raison. On a
quand même beaucoup de points de liberté
à penser des choses que eux-mêmes
avaient une interdiction à
conceptualiser. Et enfin, pour finir,
contrairement à la religion en place qui
avait autorité à ce que vous pouviez
penser ou pas, il y a la conscience de
cette gnose, cette projection de
l'absolu et dans cette perspective de
compréhension, attention, de ne pas
vouloir se perpétuer en reproduction
d'avatar dans cet univers relatif. ce
qui était l'inverse de la doctrine par
exemple catholique qui disait plutôt non
mais allez-y, reproduisez-vous
puisqueévidemment calcul bassin
terrestre et très peu spirituel mais
plutôt inscrit dans les règles de
survie. Il faudrait avoir beaucoup de
barbac pour aller se battre des champs à
sacrifier sur des terraines de guerre et
il a fallu de plus en plus voilà des
consommateurs, du des travailleurs et
cetera. Les deux points de vue sont
totalement opposés. comprend bien que
700 ans après, c'est quand même là aussi
une liberté certaine de pouvoir
affirmer. Mais comme tu dis pour le
végétarisme, quand tu n'a pas d'enfant,
on te regarde un peu de travers mais ça
rentre quand même dans quelque chose qui
est permis. On va pas te brûler.
C'est quand même la chose qui est la
plus intégrée dans notre monde moderne.
C'est peut-être ce qui choque le moins
le fait de faire un choix mais parce que
les perspectives sont enfants. Mais
voilà, c'est très récent. C'est parce
que les perspectives sont pourries. La
plupart du temps, on va te dire mais tu
sais pas à côté de quoi tu passes. Tu le
regretteras un jour parce que on te
souhaite toujours que du bonheur hein.
Ici c'est le théâtre des fausses
émotions. La pensée première c'est que
tu fais un choix où tu vas rater ta vie
en gros si tu veux pas l'enfant. Alors,
on va pas refaire le modèle retour vers
le soit, mais juste l'évoquer au
passage. Si vous avez bien intégré ce
qu'on a essayé de communiquer, vous
comprendrez une fois de plus que les
émotions qui sont portées sur la
famille, que ce soit d'ailleurs en
ascendant ou en descendant, hein, les
parents, les enfants, ce sont de fausses
émotions qui ne sont liées qu'au
logiciel du relatif. Elles sont réelles
ici d'ailleurs, elles sont normales.
Mais quand on est du côté absolu, comme
il y a pas d'enfant et il y a pas de
parents, cette émotion qu'on appelle ici
l'amour, donc qui distribue à n'importe
quoi. Ici, tu aimes une table, une
chaise, tu aimes ta mère, tu aimes tes
enfants, les enfants plus que tout. Bon
non, ceux qui aiment les enfants plus
que tout, c'est ceux qui ont déterminé
que ils mettaient tout leur amour dans
leur dessin donc dans leur futur quelque
part puisqu'ils vont se réincarner. Mais
quand vous vous rapprochez du logiciel
de l'absolu, il y a qu'une seule
personne que vous adorez. C'est votre
double, votre moitié identitaire, votre
jumeau opposé, c'est-à-dire masculin ou
féminin selon si vous êtes genre ou de
l'autre. Le reste, c'est du faux amour,
c'est de l'émotionnel de survie une fois
de plus. Mais c'est inconscient ici et
c'est normal. Alors, je tiens aussi à
préciser puisqu'on vient de faire un
petit peu la liste de ce qui qualifie un
Qatar, je précise que c'est pas
forcément parce que vous n'êtes pas
végétarien ou que vous avez des enfants
que vous ne correspondez pas au projet
qui se dessine derrière l'utopic Qatar.
Il faut bien imaginer que comme nous
sommes à la fin des temps, on est en
plein début et là comme c'est les
tribulations, donc c'est le chaos
jusqu'à la fin de la date qui est prévu
pour ça, mais après sera plus serein.
Mais il faut bien se dire que on est au
début des résolutions. C'est pas parce
que quelqu'un rentre pas en ce moment
dans ce cadre là qu'il n'est pas prêt à
ce projet. Là, on est en période de
décantation. Et c'est pas parce qu'à un
moment quelqu'un a fait des enfants qui
s'inscrit pas dans ça. Ah oui oui. C'est
pas une règle rigide absolue d'un truc
qui veut dire "Ah, tu as fait des
enfants." Donc c'est pas possible que tu
ailles vers l'absolu. Ça n'a rien à
voir. Moyen-âge avoir des communautés de
personnes alors qu'ils croyaient en
l'éternité et pour eux aux réincarnation
ils avaient quand même posé cette
conscience de dire "On va pas alimenter
l'enfer d'incarnation." C'est assez
réjouissant de voir que dès le
Moyen-Âge, une communauté de gens avait
compris qu'en tant qu'être relatif, si
tout le monde avait pensé comme eux, le
jeu s'arrêtait disant e c'est fini, on
se reproduit plus et voilà et comment tu
vas faire ? Bon après, il y en a qui ont
trouvé des solutions par exemple
maintenant le transhumanisme mais bon on
en parle pas mais c'est une autre chose
mais mais parce que les soig ils se
disent mais les mous vont bien
comprendre au bout d'un moment
transhumanisme au moins on aura notre
petit coup d'avance non puis il y a
toujours les stargate avec les
extraterrestres qui peuvent venir aussi
c'est voilà il y en a des solutions
d'ailleurs il faut en parler dans notre
émission de tout ce qui se dessine sur
ça c'est bien pour ça je dis on est en
1300 en fait même avant les 14 c'est la
fin 1300 mais on est au moyen âge et au
moyen âge il y a des gens qui disent, je
suis conscient d'un certain nombre de
choses qui font que je vais pas faire
d'enfant à une époque où la mortalité
est telle, on me et cetera qu'on fait
beaucoup d'enfants et eux c'est leur
Ouais. Donc là, on est au-delà d'une
croyance. Une fois de plus, c'est les
diagnostiques, hein. C'est bien ça.
Quand on voit à quel point ils étaient à
l'inverse de leur temps, par leur
nourriture, par comportement, par leur
projection comme tu dis dans le futur et
cetera et qu'ils étaient heureux parce
que ils auraient pu subir ces choix-là.
Je comprends que eux ne se sont jamais
appelés parfait mais que certains les
aient appelés comme ça, même de nos
jours ça choquerait quelque part. Ça a
laissé quand même aussi un nom à une
région, l'Occitanie, c'est le parti
occulte de ce que l'histoire, c'est vrai
que com veut pas rentrer dans ces
détails puisqu'on ne sait pas réellement
qu'est-ce qui s'est passé. L'histoire
est totalement bouleversée et totalement
remaniée constamment par les nouveaux
gagnants. On ne peut que tirer des
conclusions logiques de ce qu'on peut
comprendre. Mais ce qu'on peut dire, et
c'est vrai par rapport à ce qui reste,
c'est que par exemple sur le nom de
cette région, on peut bien imaginer que
ça a été le théâtre de cette révolution
comme tu dis qui allait à l'inverse du
logiciel qui était imprimé sur un
territoire beaucoup plus vaste.
Apparment les résis le prouveraient
complètement. Voilà si c'est le cas.
Alors maintenant qu'on a fait le tour
pour bien préciser cette définition,
elle permet bien de se situer dans ce
choix.
Pas besoin de se revendiquer Qatar comme
certains qui ont des rôtisseries ou des
charcuteries. On l'est ou on l'est pas à
travers le végétarisme, à travers de ce
qu'on a évoqué, l'amour de sa moitié, de
comprendre qu'est-ce que peut être sa
moitié dans l'absolu. Cette gnose d'en
avoir aussi pour certains, ça c'est
encore mieux si ça y est pas tant pis.
mais d'avoir aussi des preuves
métaphysiques, quelque chose qui échappe
aux règles ici des lois physiques. C'est
ce qui va déterminer si on a ces
éléments de définition gnostique ou pas.
[Musique]